{ url: 'https://movie.douban.com/subject/3804629/',
  headers: 
   { 'User-Agent': 'Mozilla/5.0 (Windows NT 10.0; WOW64; rv:47.0) Gecko/20100101 Firefox/47.0',
     Cookie: ' ll="108288"; bid=vLofpXemIo0; __utma=30149280.798883795.1467016530.1467016530.1467016875.2; __utmc=30149280; __utmz=30149280.1467016875.2.2.utmcsr=sns-nav|utmccn=(not%20set)|utmcmd=douban; __utma=223695111.1460687376.1467016532.1467016532.1467016532.1; __utmc=223695111; __utmz=223695111.1467016532.1.1.utmcsr=douban.com|utmccn=(referral)|utmcmd=referral|utmcct=/; _pk_ref.100001.4cf6=%5B%22%22%2C%22%22%2C1467016534%2C%22https%3A%2F%2Fwww.douban.com%2F%22%5D; _pk_id.100001.4cf6=fab42eaaeed692a8.1467016534.1.1467016918.1467016534.; ap=1; ps=y; dbcl2="137448756:e9/xvl5xGp4"; ck=LV5q; push_noty_num=0; push_doumail_num=5; __utmv=30149280.13744' } }
影评还有下一页
影评还有下一页
影评还有下一页
影评还有下一页
影评还有下一页
影评还有下一页
影评还有下一页
影评还有下一页
没有下一页了
影评还有下一页
{ longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6181021/',
  title: '（译文）詹姆斯温《招魂》背后的故事',
  author: 
   { name: '文森特九六',
     url: 'https://www.douban.com/people/ILWTFT/',
     imgurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u66306592-23.jpg' },
  time: '2013-07-25 10:44:35',
  content: '温哥的新作《招魂》牛逼了已经是人尽皆知的事情，因为身在国内，于影院内观赏本片无异于天方夜谭，只能坐等网络资源的发布。苦候之余，发现Badass Digest的诸位Geek博主们又坐不住了，纷纷发文讨论，其中有一篇博文描述了那起诡异的真实事件，也就是影片的故事原型，同往常一样，粗翻发布于此以安抚诸多同我一样苦苦等候《招魂》的看客。原文：Devin Faraci翻译：文森特九六                                        安娜贝尔：闹鬼娃娃的真实故事  安娜贝尔是真实存在的。  影片中最可怕的具象是被邪灵附体的玩偶娃娃安娜贝尔，其在埃德和沃伦（电影中的异现象调查员，现实中亦有其人）的怪异事物展馆中是镇馆之宝。导演詹姆斯温对这个娃娃的形象进行了重新的设计，给了娃娃一个较为狰狞的外貌，而在现实生活中，安娜贝尔外在上只是个普通的布娃娃。  唐娜的母亲于1970年在一家玩具店里给她买到了这个安娜贝尔娃娃。当时的唐娜已经是个大学生，和室友安吉共处一室，初期并未感觉到娃娃有什么不妥。但随着时间的推移，她们发现安娜贝尔似乎一直在移动，渐渐离开了一点自己刚开始所呆的位置，并且好像撕扯了其他的娃娃，但一切只是轻微的现象。不过几周后，这个娃娃会自主移动已经是很明显的事情了，唐娜和安吉出门回来总是会在床上或沙发上看到安娜贝尔。  唐娜和安吉的朋友罗伊很讨厌这个娃娃，他认为这个娃娃是邪恶的，但身为大学生的女孩们并不相信这些，她们认为其中一定有可以解释这些现象的原因。但很快安娜贝尔变得越来越怪异，唐娜开始在室内发现诸多写有文字的羊皮纸，上面会写到“救救我们”，甚至是“救救罗伊”！最诡异的是，这屋子里本来没有羊皮纸，这些纸张到底是哪来的？！  事情继续升级，一晚唐娜回到屋内，发现安娜贝尔躺在床上，手中有血迹，或者说是红色的印记，像是娃娃自己的血。终于，唐娜决定请一个灵媒介入调查。结果是，很久以前，公寓未建成时，有一个叫做安娜贝尔的小女孩被发现丧生此处，她的魂灵依然游荡于此，她附身在娃娃上，窥探住在这里的女孩们，最终发现唐娜和安吉是值得信赖的。安娜贝尔只是想和女孩们呆在一起，并无恶意。唐娜和安吉都是读护理专业的，职业良心使然，她们愿意陪伴安娜贝尔，所以娃娃依然和她们呆在一起，而这，导致了后来发生的一切混乱。  罗伊开始做噩梦，梦见夜里安娜贝尔爬上他的床用小手掐住他的喉咙。罗伊吓醒了，浑身冷汗，他开始感到彻底的害怕。几天后他打算和安吉外出闲逛，却听到有人在唐娜的房间里走动，这个闯入者是谁？罗伊悄悄走到门口，猛地推开门，发现没有人在，房间是空的，一切安好，娃娃静静的呆在角落里。他走近安娜贝尔，突然感到胸口一阵剧痛，撕开衬衫，发现有一块爪印似的疤痕，撕裂了他的皮肉，他知道这是安娜贝尔做的。  爪印似的伤疤愈合的很快，两天内几乎完全消失了，就像从来没出现在罗伊胸口上一般。唐娜等人觉得自己需要帮助，她们向一家圣公会求助，公会中的两名牧师叫做埃德和沃伦。  沃伦很快得出了结论：有一股恶灵之气附身到了娃娃上，而且，娃娃并不具备人的特点，只是一堆破布罢了，所以，恶灵的最终目的还是抢夺真正的肉身，它附体于安娜贝尔，接近人类，其实际目标是唐娜。  一位神父在公寓里做了驱魔仪式，然后沃伦和埃德便将娃娃装进了袋子，带着袋子取车往回赶，他们没有选择高速公路，生怕恶灵附体于高速行驶的卡车，造成惨不忍睹的交通事故，所以，他们选择了走小路，而怪事还是发生了，发动机不停地熄火，方向盘转向次次受到阻挠，刹车后来也失灵了，埃德情急之下从袋子里取出娃娃，泼洒圣水，一切才又平静下来。  回到住处后埃德将娃娃放在自己的办公桌上，结果安娜贝尔轻轻飘了起来，前后发生了几次，最终变得安静了。不过几个星期后安娜贝尔又开始重演自己的老把戏，它又出现在了不同的房间里。不久一名神父对着娃娃命令道：“你只是一个娃娃，你不能伤害任何人！”结果神父在回家的路上因为刹车失灵而遭遇了车祸，万幸活了下来。  最终沃伦和埃德将安娜贝尔锁在了一个柜子里，两人一直看护着娃娃直到今日。囚禁起来的娃娃似乎不再移动了，但暗地里它好像依然和某些未知的力量存在着联系。它们好像在等待，等待着又一次的重见天日。                                                             （完）  翻译上文时正值午夜，敲着键盘感觉脊背阵阵发凉。不管这个事件是否真实可信，《招魂》的爆棚已经是板上钉钉的事情了，所以上文全当是丰富诸位温哥的粉丝有关《招魂》的周边知识，读的热闹开心就好。借机再说几句詹姆斯温，在现如今哗啦帮成员集体不思进取全面沦陷的情况下，詹姆斯温和雷沃纳尔这对黄金组合依然凭借制作精良的惊悚恐怖片笑傲北美影坛，与哗啦帮其他成员的作品不同，温的电影并没有大肆泼洒血浆，巧妙的故事布局和勾魂摄魄的心理惊悚与气氛渲染才是温式恐怖片的最大杀手锏，可以说，詹姆斯温在用极其纯洁的手法制作恐怖映像，并且效果是十分出众的，尤其是对于一位如此年轻的青年导演来说，其中的功力更是显著的。说句实在话，真心的不赞同温哥跑去搞《速度与激情7》这样的渣片，虽然要求上进是对的，但真的担心温哥会变成下一位山姆雷米，所以还是要自重呀！',
  grade: '还行',
  agree: '619',
  disagree: '59',
  comment: [] }
{ longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6199396/',
  title: '鬼屋类惊悚片观影指南',
  author: 
   { name: '已注销',
     url: 'https://www.douban.com/people/55835124/',
     imgurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u55835124-3.jpg' },
  time: '2013-08-06 23:50:31',
  content: '鬼屋和驱魔作为惊悚类影片两大支柱，成为恐怖片永垂不朽的来源。而且鬼屋又可以顺理成章的过度到鬼附身什么的，更惹导演青睐，想当年我第一部看的超少女玲子就一下把整个学校当成个鬼屋，害的我一个夏天晚上都缩在被子里不敢动弹，唯恐吸引黑暗中虎视眈眈的凶鬼恶灵，昨晚看了这部片子后，不幸半夜醒来，脑子里回荡着刚才的恐怖梦境，一方面很想把梦里的恐怖创意记下来，一方面又想起了电影里那只栖息在衣橱上方的厉鬼，于是作罢，并且不敢大声咳嗽。我认清了自己还是和小时候一样的怂。言归正传，心得奉上：一、荒郊野外置业。影片一开头，年轻夫妇带着一群儿女，欢天喜地搬家到偏僻郊外，房子很大，楼上楼下，周围很荒，除了日光只有月光。搬家的背景都是差不多，出现经济危机的中产阶级，中介登了一堆广告才发现个大便宜，谁有钱能搬到荒山野岭呢。这也导致他们在发现苗头不对时，还要忍住怀疑继续观察。都是没钱惹的祸啊！二、人员配置有标准模板。男女猪脚是一夫一妻，都处于青壮年时期，老公在外打拼，妻子专职主妇。一般妻子面容姣好，这样花容失色时也富有看点。老公精壮男子，这样确保一家几口还可以先死撑几天。萝莉女儿是标配，借以满足观众们的S M情结。数量上是至少一个，质量上必须萌到让观众不愿吐槽。她一头小卷毛，皮肤白又嫩，爱抱个布娃娃什么的。家里还可以配置狗狗一条，不过这种情况下，一般是被无情牺牲掉。三、房屋构造有讲究。外国小别墅多为木质结构，随便那斧头凿一凿就能砍出个大洞，然后发现别有玄机，主角们惊喜发现，正常居室外还附送密室，密室里蛛网罗布，通常没有灯，只能划火柴，内有家具杂物若干，脏的好比出土文物。或者更直接来个荒废的地下室，仄仄楼梯通到地面，线路是一定老化的，关键时候又一定只能划火柴。主角们虽然财政紧缩，但房间都有好几个，起居室厨房卫生间卧室，多的让人找不到北。四、氛围营造有载体。由于片子至少都是90分钟，从头到尾都是鬼出没就没办法体现戏剧张弛有度、骨肉丰满的强大结构了，大牌出场前都是先要找人暖场的。于是屋子里老跟西伯利亚寒流来似的寒冷，但这种情况大家又很固执的只披一件单薄睡衣。屋子的钟对某个点情有独钟，到凌晨某个点就主动打卡下班了。电视机、收音机什么的此时接替钟表打卡上夜班，哗哗的响起来吓你一跳，软环境营造完后，开始第三类接触了，身娇体弱的孩子们是软柿子，其中要有一个孩子忽然多了个看不见的朋友，让妈妈们担心TA是不是应该去看心理医生了。孩子们的屋里开始阴风阵阵了，门也猛然开关，而且一关起来大人都开不了。随着孩子们犀利的尖叫声，人鬼对对碰正式拉开帷幕。大人们也开始大呼，我也看见鬼了！五、正邪冲突剑拔弩张。伴随成年人意识自己可能被房产中介摆了一道时，鬼怪们就开始粉墨登场了，他们念力惊人，能把个成年人拖的到处跑，他们不喜欢抛头露面，只喜欢偶露真容，当主角划完第一根火柴，什么也没看见，划完第二根火柴，什么也没看见，再划亮第三根火柴时，哥特风的鬼脸乍然出现在火苗后面，以达到吓死爹的效果。主角们总归要来到地下室或密室这样的地方送死，想要逃跑时，门又突然关起，害的他们哭爹喊娘，惊动了配偶或爹妈，开始步入全家总动员的下一步。六、神父闪亮登场。开始正视问题是解决问题的第一步。这个时候，神父们要发挥余热了。已经被折磨数日身心俱疲的主角们无事不登三宝殿，求神父大人排忧解难。伟光正的神父们经过一番调查，发现房屋发生过非正常死亡事件，要么是“邪魔附身，男子发狂怒杀全家老小！”要么是“惨绝人寰，变态地主老农迫害人民群众！”导致屋里怨念深重，大魔头死后还在作威作福，不讲道理要取阳间人民性命，被迫害死的亡魂虽通常无害人之意，但总是努力证明自己的存在感，向阳间人民哭诉悲惨遭遇。七、或配有驱魔情节。偷懒的，直接以全家老小逃出生天皆大欢喜结束，精益求精的，往往还要给其中一名主角玩鬼上身的戏码，这时候前面出现的神父戏份增多，积极驱魔，驱魔过程又可分为二，求圆满的，邪不胜正，魔鬼被收服，求深刻的，神父杀身成仁，舍己救人，不管哪一种结局，主角一家人都个个手脚健全，大家经历一番生死，抱头痛哭，亲情得到了升华。',
  grade: '推荐',
  agree: '403',
  disagree: '40',
  comment: [] }
{ longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6221749/',
  title: '鬼出没时间表，所有需要做好心理准备但依然被吓尿的瞬间',
  author: 
   { name: '在你身体里冲刺',
     url: 'https://www.douban.com/people/60648596/',
     imgurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u60648596-51.jpg' },
  time: '2013-08-16 20:25:40',
  content: '24:20 熊孩子陷害老妈的捉迷藏游戏啊，后面衣橱里面拍手那儿开始我认真进入了剧情。28:02 克里斯汀被鬼抓脚，这里这妹子太大胆了，还敢大半夜往床下看。36:34 鬼说你敢关我，老子把你撂倒了简直小菜。39:10 妹子别再梦游了，吓死姐了。64：30这里是比较关键的情节，为后面的高潮部分做好了铺垫。卡罗琳和女鬼的亲密接触……所谓“我一口大姨妈喷死你”！68：22男警官作死，此处有鬼出没请注意提前安抚好自己的小心脏73：00女驱魔人掉进地下室，这里是个小高潮，真的吓到我了。从这里开始整部剧高潮迭起，小萝莉捡的八音盒太吓人了。76：52 这里女驱魔人已经安全了，在我终于松口气儿的时候，下一个高潮又来了，看一看和上一次的时间间隔，基本上喘气儿机会也没给我。南希是个好姑娘她很萌，鬼你别欺负她。81：12 朱迪，也就是两个驱魔人的女儿，十分可爱的小萝莉，真的是不作死就不会死啊，胆子太大了家里都是鬼还敢乱跑，差点玩儿脱了。86：57 这儿就是64:30做了铺垫的高潮，卡罗琳被附身，带着两个女儿回旧宅，从这里开始全程高能，要不是我妈在我旁边看电视我中间有好几次差点儿把电脑脱手砸掉地下。每个人的G点不同，上面的是我总结出来的比较吓人的或者比较关键的情节，但是很多地方就算有了心理准备还是会被吓尿。也可能有的部分大家会觉得一般吓人，我只是总结了我比较印象深刻和我认为比较关键的部分。片子的起因完全是旧宅的女主人诅咒霸占了她土地的人。这要搁中国，估计拆迁大队都要遭殃了。整部片子简直就是中国人的咆哮啊。“我让你们丫的住大房子！！！我让你们丫的买得起这么大的房子！！！老子TM三代人的钱都不够买个三居室的你们丫的住别墅！！！！烧烧烧烧！！！！烧！烧！！烧！！！！”下面来谈谈整部电影吧。我看到介绍是个讲凶宅的故事而且是真人真事儿改编的就有了兴趣。因为近些日子一直在看贰十三写的《凶宅笔记》 。我就很好奇这种一看就知道拍出来必是烂片败票房的题材是怎么成了北美票房冠军并且被大家夸得天花乱坠的。我查了查，IMBD上面的评分是7.8，烂番茄新鲜度达85% ，CinemaScore上观众评分为A-，这对于恐怖片来说无疑是很高的评价了。说实话一部恐怖片在我看来没什么期许，或者正是因为没有期许所以这部影片给了我惊喜。在之前我的印象里恐怖片还停留在【为了想吓人而恐怖结果制造了搞笑气氛】的阶段。因为我去电影院看的国产恐怖片基本上都是哆嗦着进去哈哈大笑着出来的。我记得特别清楚，有一次和朋友一起去看笔仙，看了40分钟之后她就开始低头刷微博了，然后直到最后一声鬼叫结束她有点昏昏沉沉的抬起头，问我，结束了吗？ 其实这部片子也是慢热，不得不说我要感谢腾讯视频的高清效果，因为在前面我还能盯着帕特里克额头上的坑嘲笑他（真爱粉别喷，他很可爱）。但是到了卡罗琳和女儿一起玩儿捉迷藏，衣橱里突然有人拍了两下手那个情节之后，我前一秒还在嘲笑演员脸上的痘痘的表情直接僵了，不不，我是吓尿了。全片印象最深也是让我决定给这影片5星的情节是个不太起眼细节，也可能大家都不会记得。就是28:02时候，克里斯汀被鬼抓脚，然后她看到了门后有东西。在这里她没有大叫，而是颤颤巍巍着哽咽地喊了一声“南希”。这种效果让我感觉非常真实，一般来讲，只要是恐怖片一看到鬼里面的人物立刻就会大喊大叫，对，这是本能。但是在这个情节里克里斯汀先是被抓了脚惊醒，又看了床下，最终看到门后的东西，在这过程里她已经惊恐到了极点。在惊恐到极点的时候，人会发生语言障碍，甚至有失语症的情况。我觉得这里导演的细节处理的相当的好，气氛营造到了极致，人物情绪十分写实。后来南希被叫醒，走到门后，门突然关上，这时克里斯汀终于崩溃的尖叫出声，将情绪完全发泄出来，观众的点也被带到了恰当的地方，所以让我感觉很过瘾。在前半部分情节有些拖沓，可能是在做铺垫，但是不得不说太冗长了，可以讲得更简洁。能感觉到导演确实想讲好这个故事，所以在很认真的交代旧宅以及旧宅主人的背景，只不过如果烘托的时间太久观众会没有耐心。就好比前戏做得太长对方就会不耐烦企图快点高潮一样，然后就会被按快进键。有些不足的就是男主人太出戏了，最后女主人被附身的时候大家集体嘴炮企图唤回她的本体，男主人一段很深情的台词说的面无表情，先生你这样我会怀疑你们要离婚了好吗？还有就是虎头蛇尾，高潮淋漓尽致，突然就欢天喜地大结局了，能不能给我一点时间做一个悲伤的表情啊最起码？整体来说，我非常喜欢这部影片，它吓得我看完之后的第二天才敢写影评。简直是轮圆了一耳光抽到了国产恐怖片的脸上。唉，国产恐怖片还得加油啊。解释一下所有出现的鬼。不想被剧透的可以不往下看。衣柜里的鬼，八音盒里出现的小男孩，女驱魔师掉进地下室之后看到的胖子，和警官作死的时候看到的口中一直念叨着“是她逼我的”女佣人。这差不多就是所有出现的鬼了。　　首先是衣橱里的鬼，她是附身在卡罗琳身上并且杀死自己孩子并且诅咒占领她土地的旧宅的女主人。哦对，上吊的也是她。女吊死鬼，还把自己7天大的孩子献祭给撒旦了，烧死的。　  在熊孩子八音盒里出现的小正太就是熊孩子口中所说的罗伊，大概也是被附身在他母亲身上的旧宅女主人所杀。至于小正太被附身的妈妈，应该就是女驱魔师在地下室里看到的胖女人。这是我猜的，因为只有她和小正太出现在了八音盒里面。　　 　 警官所看到的那个口中念念有词的女佣人大也是被旧宅女主人所害。男驱魔师有提到那些搬进旧宅的人最终都由于女主人的诅咒死于非命。而女驱魔师在河中错看成了自家小女儿朱迪的那个鬼，是被淹死的一个小男孩。女佣人是在吊死女的诅咒后土地上工作，然后被逼自杀的。因为女吊死鬼的土地有200英亩，拍卖的时候是分开拍卖的，所以淹死的小男孩和女佣人都不是在这座宅子里死的。PS：我觉得片尾曲比正片还要恐怖……可能是音乐太吓人了。片尾103分钟多一点那里有个细节，十字架放倒了。因为被吓了一跳所以我就手忙脚乱的关了网页。猜测还会有第二部，感觉娃娃才是重头戏啊。',
  grade: '力荐',
  agree: '377',
  disagree: '32',
  comment: [] }
{ longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6185156/',
  title: '提前找到的周边',
  author: 
   { name: '良辰',
     url: 'https://www.douban.com/people/iletelle/',
     imgurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u1299914-11.jpg' },
  time: '2013-07-27 13:44:53',
  content: '取材自真實事件被搬上大銀幕的電影不少，但是觀眾多半都是在電影播映到最後才得以一窺當事者的廬山真面目，例如《亞果出任務》與《打不倒的勇者》等。但是《厲陰宅》竟然用逆向操作的方式，讓當事人在宣傳的「《厲陰宅》真實檔案中現身，等於直接告訴觀眾：《厲陰宅》的故事是真的。 《厲陰宅》的故事敘述42年前，佩倫一家人搬進了一座位於羅德島，屋齡超過三百年的房舍，全家人原本以為這將會是幸福的開始，但事實上，這是間被猛鬼佔領的房子，從1863年開始，這裡就發生過許多不幸的事件，導演溫子仁表示，佩倫這一家七口的案子，是美國知名的超自然現象研究專家華倫夫婦經手的四千件案件中最棘手的一件。 這個事件在佩倫全家人的心底隱藏了三十年，直到五個姐妹當中的安德莉雅將家人的經歷出版成書，她們的經歷才被攤在陽光下；她回憶：「當時她的父母親只想給她們一個安身立命的家，但是這間超過三百年歷史的農舍在過去至少有八代的人曾經住在這裡，許多人過世之後拒絕離開這個地方。」在這一世紀之間，這間農宅的靈異事件頻傳。她們在搬進這個「新家」的第一天就已經感覺有許多異常的現象，媽媽卡洛琳甚至說：「你可以看見他們，你可以聞到他們，就算你看不見、聞不到，你還是可以感覺到除了我們一家七口人之外，還有很多『人』住在房子裡面。」安德莉雅說：「在我們住在那間房子的十年裡，我只下去地下室一次，那次的經驗告訴我，絕對不可以再到地下室。」而五位姐妹中年紀最小的愛波，甚至親口證實跟其中一個年紀幼小的鬼魂當朋友。 世界首屈一指的超自然研究專家-羅琳華倫，透過此影片，親身介紹她驅魔收藏的靈異博物館，館中所有的物品不像遊樂園的鬼屋般，只是嚇唬人的道具，每一件物品都是華倫夫婦真實驅魔過後的收伏品，這些收伏品也都需要定期請神父來鎮壓。羅琳華倫 表示：館中最令人毛骨悚然的依舊是電影【厲陰宅】中的那「安娜貝爾」玩偶，她曾經做過太多傷害人的壞事，到現在她還是絕對不會再正視她一眼!!!「 如果有一天，我們的故事被拍成電影，我想佩倫家族事件，會是一個很不錯的題材。」這是已經過世的艾德華倫，在有生之年唯一提過的案例，儘管他們夫妻在過去用超過50年的時間處理過數千件的靈異事件，其中2部還被拍成電影(《陰宅》與《康乃狄克鬼屋事件》)但是唯一讓華倫夫妻倆念念不忘的就是30多年前發生在佩倫家族的事件，也就是由導演溫子仁執導的這部《厲陰宅》。在電影拍攝前，工作人員搭建了一座透明的博物館，裡面放了許多模仿羅琳女士自家靈異博物館的道具，當她第一次到現場探班時，立刻感覺到異常的擾動，她指著數十公尺遠的靈異博物館告訴導演：「那個地方讓我不舒服。」導演溫子仁說：「怎麼會，這個博物館場景只蓋好3個月，裡面只有道具。」她說：「道具裡有古董，附著不太好的東西，尤其是一個舊的娃娃，負面能量非常強。」這個娃娃後來在華倫女士的堅持下，不讓它在鏡頭上出現，她說：「接觸到這個娃娃的人，只會招來噩運。」薇拉法蜜嘉說：「以往電影殺青後，總會有人向導演要求帶走片場裡的一些小道具回家做紀念，但這次卻是罕見的沒有人願意把任何東西帶回家。」',
  grade: '力荐',
  agree: '93',
  disagree: '10',
  comment: [] }
{ longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6204072/',
  title: '通过电影《招魂》而想到的',
  author: 
   { name: 'Butterfly',
     url: 'https://www.douban.com/people/hibutterfly/',
     imgurl: 'https://img1.doubanio.com/icon/u3076398-8.jpg' },
  time: '2013-08-09 22:48:43',
  content: '很多人是无神论者，因为人们常常只相信自己亲眼所见的事物，但是耳根子又很软，一些听说过的未见过的事情又让我们半信半疑。所以，这个世界有鬼， 你信么？影片中有一段说到，鬼的入侵分三部：1，出没。制造各种声音造成目标开始产生精神困扰。2，接近。更近一步摧毁你的精神意志。3，附体。精神垮掉了，心识没了力量，人很虚弱，ta就可以成功附体完全操纵了。整个过程看起来是鬼在作怪，其实是自我意识毁坏的过程，因为被外境所迷导致了心志的崩溃才让其有机可乘。不止人如此，鬼也一样。因为生前的怨气太重所以不能离开那时间那空间和那时所受的痛苦，这样的痛苦就像宅子里的死亡事件一样不断的重演，都起源于心生怨恨，有它在，没办法进入下一世，在原地开始死循环。道理大家都懂，但要控制心识的确很难，这时候怎么办呢。依靠宗教的力量。驱魔仪式开始以后，鬼魂感受到的力量，可惜它过重的怨气，这力量只能使它更痛苦和愤怒，逼使它更加紧迫的要重演杀死孩子的事件和杀死被附之体。那超越了圣经超越了宗教的力量还有什么呢。就只剩下被附者自己的心意了。只有她求生的欲望强过鬼魂的怨气才行。最终她确实也是因此而得救的。相反的，鬼魂也是如此，被叫到名字的一瞬间它也停住了，其实只需要一念之间就能解决所有痛苦，一下子想通了，自己也得救了，再也不用留在那烂房子里悲叹自己的过去，杀死一个又一个的人妄想能平复怨气。中国人常说，那个人一身正气，神鬼不侵。也会说，鬼怕恶人。极善，极恶，都是内心强大之人不是么？虽然影片中的一家人都不是教徒都没有受洗但本身已经具战胜鬼魂的力量。而信仰的作用也正是为了能唤起那力量，直至能任意使用。就算是没有信仰的人，心够强大的话，胜已胜人胜鬼魂。',
  grade: '力荐',
  agree: '122',
  disagree: '6',
  comment: [] }
{ longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/7872425/',
  title: '最恐怖的是无尽的想象',
  author: 
   { name: '春水映梨花',
     url: 'https://www.douban.com/people/134541627/',
     imgurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u134541627-4.jpg' },
  time: '2016-04-29 12:45:11',
  content: '作为一个恐怖片爱好者却并没有看过多少恐怖片的我，颇有些叶公好龙的意思，所以在选择看恐怖片的时候通常会犹豫很久。而《招魂》，是朋友推荐给我的，说是很适合我这种胆子小又想寻求刺激的人。朋友的推荐没错。如果问我这个电影恐怖吗？我可能会说恐怖又不恐怖。不恐怖指的是并没有多少可怕的镜头，没有厉鬼狰狞面目，没有无尽绝望暗无天日。而恐怖指的却是影片结束后回想起的不寒而栗毛骨悚然。故事框架很老套，荒野小屋闹鬼事件，这些套路在我所看的不多的国产恐怖片里时有出现。但是招魂的导演却很有想法，这个故事还是依旧精彩。罗杰夫妇二人带着五个孩子搬去了郊区的大别墅。那里曾经是一个绝望的女人的房子，她的房子被抢走了。所以她杀了自己的孩子向魔鬼献祭，最后吊死在门前的大树上，以获得诅咒占有房子的人的能力。夫妇和他们的孩子在那里遇到了很多可怕的事，自动响起的八音盒，停止的钟表，柜子里的拍掌声，小女儿看到的死去的男孩身影……直到最后，驱魔人夫妇和主人公一家齐心协力赶走了厉鬼。整部电影没有几个直白的视觉冲击的画面，更多的是留白渲染，以留给观众无尽的想象空间。记得最深刻的三个镜头:1:女主人收衣服时，床单被风吹走，不知挂到了什么东西，渐渐勾勒出一个人形，床单慢慢渗出红色。女主人忐忑惊恐的表情，音乐戛然而止。乌鸦嘎嘎飞过，一切都静下来。2: 女主人和孩子玩捉迷藏的游戏，当她去找孩子时听到了衣柜里的击掌声。于是她很高兴的说着“终于找到你了”，打开柜子，里面却空无一人。3:小女儿在睡觉时，忽然觉得有人拉她的腿，她被弄醒，眼睁睁看着虚空里的力量拖着她的腿要把她拉下床！这个场景让我很长一段时间晚上睡觉时不敢把腿露在外面，必须用东西盖住。这三个画面都没有狰狞的鬼出现，但看到时都会有一股寒气从脚底冒出，下个画面会是什么？想象脑补是会让人记得更深刻的，这些个画面才是最恐怖的。影片高潮是驱魔人夫妇来到小屋驱魔。小女儿被厉鬼拖着在屋子里乱甩，一家人手忙脚乱地去救她。女主人被魔鬼附身，想要杀了她的孩子，她却一直用坚强的意志和魔鬼做斗争。驱魔人夫妇在地下室里的相依相助，危险里的温情不需要语言描述，一个眼神一个动作就知道他们彼此信任。就算厉鬼再可怕，那个时候所有观众都知道了，这一场斗争，驱魔人们会赢。最深刻的恐惧固然让人害怕，但人性的温暖让所有人都有信心。这并非“邪不胜正”说的套路安排，而是自然而然的众望所归，想要让恶魔远离美好的孩子，想要让驱魔人夫妇历经风霜雪雨后都能好好活着相伴一生，这样才能让这部电影在恐怖的氛围里不让大家恐怖。',
  grade: '推荐',
  agree: '33',
  disagree: '1',
  comment: [] }
{ longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6195503/',
  title: '原地踏步的詹姆斯温',
  author: 
   { name: '文森特九六',
     url: 'https://www.douban.com/people/ILWTFT/',
     imgurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u66306592-23.jpg' },
  time: '2013-08-03 22:25:12',
  content: '无论是形式还是内容，《招魂》很容易让人联想到弗莱德金的旧作《驱魔人》，对类似题材较为热衷的影迷还会把它拿来和前些年霍普金斯主演的那部《仪式》以及伊莱罗斯监制的那套如今已经烂尾的《最后一次驱魔》系列作比较，实际上，《招魂》更像是温哥过去作品拿手噱头的集合，《死寂》中的玩偶，《潜伏》中的邪宅，甚至是《电锯惊魂》的那种陈旧金属利器所带来的刺痛感都能在《招魂》中看到。电影笑傲北美影市，这其中有巧合的成分，《德州电锯杀人狂3D》成了笑话，《新鬼玩人》沦为番茄酱嘉年华，《人类清除计划》更像是动作片，《招魂》久违的阴森感自然受观众待见。但是，并不是说温哥的原地踏步质量乏善可陈，这起码比退步强。  影片通过两件真实事件改编的虚构故事相互联系重叠来增加剧本的厚度，因为无论从哪个角度来看，单讲任何一个事件都会变成又一部《死寂》或者《潜伏》。维拉法梅加和帕特里克威尔森组成的平民版“穆德和斯卡琳”作为连接两个事件的桥梁成功地将观众的位置带到了驱魔者的角度，有关驱魔者艾德和沃伦两人的情感刻画也是过去恶灵电影中所很少涉及的，在这一点上《招魂》考虑得很周到，受诅咒者与驱魔者的双线兼顾使得观众得到了最全方位的视角，能够宏观看待整个故事。没有《灵动：鬼影实录》系列那么让人疲惫，《招魂》虽然在影像风格上也是极力向着真实靠拢，依赖的却不是把人晃晕的手提式伪实录摄影，而是在硬料上下了功夫，泛黄的画面营造了老照片的“念念不忘”，“回响”便也来了，虚实交替的案件回顾和情节进展以及神秘莫测的史料考据让电影有了一种纯纪录片的真诚感。与温哥上一部作品《潜伏》相比，《招魂》的铺垫有些漫长，虽然是为了细致的交代人物与线索，但是难免让人有些分神，结局的驱魔桥段堪称全片的高潮，好久没有看到如此酣畅淋漓的驱魔戏了，温哥凭借这场戏良好的场面调度已经彰显了自己与哗啦帮其他不务正业成员的不同，他真的是在锻炼自己，并且确实获得了成长和进步。  可能是因为不是自己的好基友雷沃纳尔操刀剧本的缘故，《招魂》并未在结尾出现温哥过去作品所特有的情节逆转，也许如此有力量的情节设置很难和影片本身的纪实氛围相嫁接，但好在九月份还有二人重新联手的《潜伏2》，希望能一扫《招魂》的些许遗憾。可惜的是明年，没了揪心的恶灵，只有闹心的飙车。',
  grade: '还行',
  agree: '52',
  disagree: '18',
  comment: [] }
{ longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6235159/',
  title: '惊魂梦回70年代',
  author: 
   { name: '方聿南',
     url: 'https://www.douban.com/people/fangyunan/',
     imgurl: 'https://img1.doubanio.com/icon/u2312968-8.jpg' },
  time: '2013-08-19 20:15:51',
  content: '受鬼魂题材所限，在北美大卖的《招魂》无缘我国院线。一部R级恐怖片有何魔力，竟能在群雄逐鹿的暑期档杀出一条血路，令我十分好奇。本想等出了蓝光碟后再找答案，恰逢出新片迅速的腾讯视频送了观影券，画质挺上乘，于是提前一睹了这匹黑马的成色。互联网上关于该片的评论已经铺天盖地，想来多得是和我一样耐不住性子的恐怖片迷，一个有趣的现象是，近年来的闹鬼、驱魔类恐怖电影，无论在国外的imdb还是国内的豆瓣、时光，大都徘徊在5-6分的及格线上，连大放过异彩的《鬼影实录》也三而竭四不举，而《招魂》如有神助，在各大网站都跃过7分高杆，且大有一路看涨之势，究竟凭什么秘诀，俘获了审美疲劳的观众的心。粗看下，这不过是闹鬼流水线上的另一部成品。结构上，开头一个吓人小高潮，接着一家子搬进大宅的序曲，随后诡异事件夜夜升级，直到驱魔大典的终极对抗，恶灵不敌亲情力量，结尾仍不忘留个惊悚伏笔，一切都按部就班。具体到吓人元素，暴死的狗，身体伤痕，停摆的钟，鬼魂拉脚，自动开关的门，儿童笑声，积满灰尘的地下室，画框跌落，鸟群乱飞，天气突变，窗内人影，以及温子仁导演在《电锯惊魂》、《死寂》中用到炉火纯青的木偶……也没有一样属于原创。《招魂》精通的是拼贴功夫，好比同一套太极拳，高手使出来，威力远胜菜鸟。大多数恐怖片有点像投机的炒股者，总想着最短时间吓死人不偿命，三板斧用完之后，后继乏力，《招魂》懂得克制，知道何时该积累紧张，何时该适度释放。有一段情节，小姑娘深夜被拉脚，四处寻找，最后望向床底，有经验的观众看到这里，无不做好承受乍然一惊的准备，但温子仁却聪明的没有爆发，将他们的心提在喉头不松手。而在母亲进入地下室找人一场，他却毫无征兆的安设了异灵作祟，让观众尖叫成一团。古老的惊吓伎俩使用得当，效果不俗。影片基本抛弃了“突如其来一声惊”的老招数，印象深刻的音效包括电视机的雪花声、挂钟走时声、拍手声、报时声、衣柜不断开闭声，绵延不断，持续增强，如无法逃避的噪音扰乱心神，逐渐瓦解观众对于恐惧的抵抗力。《招魂》中难得有不弱智的一群主人公，异像尚在第一阶段便知事情不妙，积极求援，而不是老拿疑神疑鬼、“科学解释”做当心理挡箭牌，不需要观众替他们干着急。许多同题材作品，整个前两幕都是主人公饱受折磨，在将信将疑中搜集证据，到了第三幕才揭竿而起反抗恶魔，看着委实窝囊。《招魂》第二幕人类就主动出击，虽然受虐不减，但对抗指数大增，避免了一边倒的被动和单调。前半段故事用了不少长镜头，随着人物活动，镜头四处游走，犹如玩主视角冒险游戏，将空间布局交代的一清二楚，深宅大屋的空间之大，房间之多，楼梯走廊之错综交杂，遍布藏污纳垢的阴暗角落，正是恶魔匿身、作祟的绝佳场所。几场激烈的人魔交锋，都是借助复杂的房间、楼梯环境得以实现。此外，晃动的跟拍镜头，也催生媲美伪纪录片的即时观感。看过《招魂》后，愿意住到偏僻的乡间大宅的美国人，怕是要大大减少了。影片改编自真实事件，并未装进新瓶里，仍旧放在70年代的时空上演。那是恐怖片承前启后的黄金时代，多种社会思潮风起云涌，也不再有海斯法典的制约，恐怖片的题材和尺度比此前有了很大改观，而且还未陷入80年代后的血腥肢解同质化，诞生了一大批对后世影响深远的杰作。《招魂》场景不多，人物也限于十几个，无需太大成本，就能在布景、服饰和装扮上复原70年代的风貌，画面质感也十分复古，只有演员念台词的节奏和口音不地道，一听就不是70年代说话的方式，但不管怎么说，《招魂》冒充老片，比《艺术家》冒充默片更能似模似样。影片第二幕中驱魔小组用电子设备捕捉恶灵踪迹，颇有《捉鬼敢死队》的况味，足够恐怖片死忠YY一阵，如果捉鬼敢死队诞生在70年代初，就该是这么工作的吧。（文/方聿南）',
  grade: '还行',
  agree: '20',
  disagree: '2',
  comment: [] }
{ longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6252511/',
  title: '别以为就这么结束了，仔细想想，其实才刚刚开始。',
  author: 
   { name: 'kgkick',
     url: 'https://www.douban.com/people/61302763/',
     imgurl: 'https://img1.doubanio.com/icon/user_normal.jpg' },
  time: '2013-08-29 16:56:55',
  content: '乍一看，貌似最后女巫好像被打败了消失了，大家生活回归圆满，但是那个丑陋的布偶还没被镇压住，那个被寄宿的八音盒还在继续回转。。。故事才刚刚开始    一个好的故事总能耐人寻味，在原本的故事情节上，让观者自己想象出其他的故事情节来。这个影片就是其中之一，如果只是就这么评论的话，其实不会有任何影片塑造的那种恐惧感，但是有些细节，值得我们注意。    那个橱窗里的娃娃，故事当中，小朱迪，曾经因为好奇和害怕被那个关在娃娃里的鬼怪入侵了，让她被锁在房门里，看到一个怪物在玩弄着那个娃娃。也就是说其实这个鬼怪是可以轻松转换寄宿位置的。从一个房子跳到另外一个房子，一个物品到另外一个物品。    那个神圣清除仪式并不能完全把鬼怪送走，或者消灭。否则那个房间里成堆的物品早就应该是清理干净，随便让别人把玩的。但是招魂师大叔，还是不让别人碰那些物品，而且说，让“他们”就待在里面好些，意思就是只要人类的精神力不够强大，那些东西就有机可乘。    意味着，每增加一个东西到房间里，邪气就更重一些。 那么总有一天这些东西会完全压过他们。这些东西还会继续暴走。',
  grade: '力荐',
  agree: '22',
  disagree: '9',
  comment: [] }
{ longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6206142/',
  title: '信上帝，有保障。',
  author: 
   { name: '牙牙',
     url: 'https://www.douban.com/people/teethyaya/',
     imgurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u3497000-4.jpg' },
  time: '2013-08-10 11:32:10',
  content: '分了两次看完这部电影，第一次是昨天晚上，作为一个恐怖片爱好者，看前30分钟的时候居然很紧张，中途还暂停了离开去洗衣服平静一下心情。当下开始质疑到底我是老了还是胆子小了啥的，不由得还联想一下农历七月才刚开始之类的。       不过直到看到那个鬼魂趴在衣橱上时，我彻底松了口气，然后开始各种轻松自在看电影，那种感觉好像是苦等了半年你终于出来的样子。       之后我开始思索为什么会这样。最后得出了一个非常老套的结论：对未知事物的恐惧。一旦这个东西显形了，好像就找到原因了，再怎么想要害怕，这货就是摆在那儿了，左摇右摆啥的。       想通了这点之后我才知道为什么当年看电锯惊魂一的时候觉得这个是经典了，因为一直到最后一刻老头才显形啊。于是一直紧张着，一直有悬疑。       不过这部招魂确实节奏强大啊，最后的字幕，说童话是真实存在的，魔鬼也是真实存在的，上帝也是真实存在的，完全颠覆了我的逻辑。以前感觉东方多是道士和尚驱魔，西方一般都是求助上帝。我就一直觉得如果不信上帝，自然也不会感觉到魔鬼的影响，所以作为互补品，这两者一般是共同出现的。结果剧中主角，并没有宗教信仰，一样遭遇了毒手。所以他们是不管你信什么，或者不信什么，都会找上门的。       所以我把这部电影定义为：宗教宣传剧。结论就是你总归要去信上帝的，而且早信早好啥的。',
  grade: '推荐',
  agree: '13',
  disagree: '1',
  comment: [] }
{ longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6194356/',
  title: '好矫健的鬼！！鬼屋吓人招数大集合',
  author: 
   { name: '宋小卡',
     url: 'https://www.douban.com/people/kakaloveu/',
     imgurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u1281192-95.jpg' },
  time: '2013-08-02 20:04:31',
  content: '我想说的是，就趴在大衣柜上忽然蹿下来那只鬼，不要太像蜘蛛侠好吗？作为一个鬼，身手那么矫健，这样对吗？对吗？------------------------------说点正经的：《招魂》这部电影逆袭了众多好莱坞大片连坐两周北美票房榜冠军，让它立马又被扣上了神圣的帽子，害多少中国观众一面在电脑前苦逼兮兮的等种子，一面紧捏小手重温着《电锯》系列和《潜伏》。事实上，《招魂》增的介末的流逼吗？WTF！好想送温导去趟日本！ 这部电影很适合那些没怎么看过鬼片的人，因为导演把所有鬼片里比较新鲜的手法都用在这一部里面了。所以看的时候觉得时时处处都似曾相识，什么真实故事改编啊，郊外古老的大别野啊，杀死自己孩子的冤魂啊，神秘兮兮的捉鬼人啊，长相惊悚的鬼娃娃啊，半夜有人拽你脚啊，跟你在屋里玩捉迷藏啊，卧室放置的录像机啊，镜子里能看到背后灵啊，被封起来的地下室啊，孩子们都先疯后傻啊……等等一应俱全，罗列程度之狠，简直就像是鬼片中的《小时代》。看了这部电影之后，《鬼影实录》、《驱魔人》，甚至《第四类接触》这些最近几年比较火的鬼片，你就都不用看了，基本上就是取各家所长。鬼本人也没怎么露面，有幸露了一两面的鬼，最后却没派上什么用场。与之最接近的就是《美国恐怖故事》第一季，老房子，好多鬼，大家一起玩！最后小盆友们就玩丢了……感觉还没有兰可儿坐电梯的故事吓人呢。 不过话虽如此，能在北美被各大媒体力赞，还一直创高票房，肯定也不会是《笔仙》那种国产恐怖片所能企及的，尤其最近一直没有什么制作精良的鬼片问世，所以《招魂》还是有资格充当久旱甘霖的。说它不吓人，也只是因为他的惊吓点没有想象的那么高，但让你不由自主的想捂几次眼睛的功力还是有的。影片改编自恐怖小说《真实故事：黑暗之屋光之屋》，据说片中的鬼娃娃安娜贝尔是真实存在的，不过长的还跟20年前《鬼娃新娘》里的那一位无异，只不过那一位比较忙活，一直到处乱窜，这次这位比较内敛，以至于从头到尾压根没它什么事。据说真实事件中买了这位鬼娃娃的朋友也是发现鬼娃娃会自己到处移动，电影中也是这样表现的，从开始的一点点的位移，到后来干脆直接自己坐在沙发上看电视去了，于是驱魔师自己也被吓的够呛，更从中总结出了各种经验以便后面一次大型驱魔的顺利展开。在国外生活的朋友总说这部电影代入感很强，我想之所以东方的朋友不觉得吓人是因为这里没人会住郊区的大HOUSE吧。大家在遇到鬼之前就先被房价吓死了好吗？所以发生在打house里的点点滴滴，在我们看来像是天上人间，遥不可及，就别提带入了。要说带入感强，还是那些喜欢藏在公司卫生间，或者是你被子里的日本鬼比较容易被带入。 由于具体的恐怖点说出来会剧透了，所以只讲两个笑点好了，一个是小朋友有个能看到小男鬼的音乐盒，音乐盒打开是棒棒糖一样一圈一圈转圈圈的图案，跟《电锯惊魂》里那位脸上的红脸蛋的形状一样，但由于那个造型已经在《康熙来了》里被陈汉典糟蹋了，所以再看到它时真的很容易笑场。还有就是被称为全片最恐怖的一幕，梦游的小孩发现鬼在衣柜顶上趴着一跃而下跳到了小萝莉的身上，但恕我直言，鬼的动作是在太矫健了，趴着的姿势又太像蜘蛛侠……所以…北美的朋友们，你们到底在尖叫神马？个人认为，看鬼片其实不适合去电影院，因为一群人一起尖叫总难免会出戏，还是选个下着雨的星期天，在自家电视或者电脑上默默的看完吧，这样还可以让住在你背后的那位和你一起看。（文/宋小卡）原文：http://ent.163.com/13/0728/22/94TDKR3700034R78.html在线看：http://film.qq.com/topic/2013/Conjuring.html',
  grade: '推荐',
  agree: '11',
  disagree: '2',
  comment: [] }
{ longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6438662/',
  title: '调动想象力的文艺式恐怖——《招魂》',
  author: 
   { name: 'HumanVX5',
     url: 'https://www.douban.com/people/71529314/',
     imgurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u71529314-2.jpg' },
  time: '2013-11-29 12:22:41',
  content: '三句话说明The Conjuring（《招魂》）的出众之处：驱魔题材枯木逢春；温子仁不玩血腥；吓人！说起驱魔题材恐怖片，其第一经典自然便是1973年的The Exorcist（《驱魔人》）。（以我的眼光来看这部电影颇不够味。）然而《驱魔人》之后山寨四起，官方的续集也据说沦为笑谈，该题材被大毁特毁，几十年间愣是不易找出另一部好的驱魔电影。别说我们这些与基督教义没半毛钱关系的异国无神论者是如何看不懂驱魔片的，怕是西方国家里生养在宗教氛围中的新生代观众们也难想象《驱魔人》的往日荣光了。再看《招魂》，老派的驱魔故事搭配上以“电锯惊魂”系列闻名的温子仁颇看上去有些不伦不类。我很好奇电影要用什么来吓人，因为不管用被恶魔附体的倒霉蛋、用触目惊心的血腥戏，都不能对久受历练的现代恐怖片观众产生深刻的效果。结果呢，《招魂》利用了人的想象力，实现对观众心理的全面控制。该片的头四十分钟是我所看电影中最长的四十分钟。然而在这四十分钟里有什么呢？一家人、一栋屋、一个带镜子的音乐盒、一个古老的衣柜、一个灰扑扑的地下室、几扇门还有几扇窗，以及死狗死鸟、亮相两秒的老妖婆、几次本质上无害的灵异场面。这些东西本不足以惊吓现代观众的东西变得很折磨人的关键在于，那种缓慢的、悠长的、略带摇晃的、带着强烈的暗示的展示性镜头。这种镜头虽然没有直接呈现可怖的、刺激性的东西，却能神奇地驱使想象力，叫观众陷入难以自拔的负面妄想。我们看过太多太多的恐怖片，脑子里早就存有无数邪祟的意象，被《招魂》的画面这样一勾引，像疯狗出笼般涌到意识表层的该是多么触目惊心的玩意儿！这样的手法在当今特效主导的恐怖片界可以说是难得的“文艺”与“素淡”，却提供了纯粹的惊吓体验。但心理被调动到这种程度的时候，真是随便什么都能把观众吓尿。结结实实把我惊到飞起的是一次拍手。我跟你说那简直是这么些年来最吓人的一次拍手！！经由这种手段，《招魂》成功地使观众经历与角色类似的心理折磨，离成功实在没什么距离了。就算电影接下来的灵异、附身、驱魔等照搬所有老梗和俗套，电影其实也能及格。更何况温子仁手里还有“真实事件改编”、“足质足量的视觉特效”两张牌来确保看点，电影后半部的驱魔大戏想不引人入胜也难。最后要提的是，电影给了个圆满结局：除了酱油狗和模型鸟，全员幸存。比起《驱魔人》同归于尽的坏结局，《招魂》的故事无疑能够给观众提供更好的心理缓冲。因此招魂具有了更为实际的娱乐性，换句话说就是看完了不糟心。只是可怜那头女巫邪灵虽然神通广大，比《驱魔人》里的老前辈强了不只十个等级，此役却只有斩获一只萌狗和几只呆鸟，可以说是憋屈爆了。',
  grade: '推荐',
  agree: '11',
  disagree: '1',
  comment: [] }
{ longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6565316/',
  title: '《招魂》不靠惊悚拉拢观众的恐怖片',
  author: 
   { name: '胧月夜',
     url: 'https://www.douban.com/people/longyueye/',
     imgurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u3525030-5.jpg' },
  time: '2014-02-27 11:47:47',
  content: '观众看电影就像吃饭，对像除了必要的条件外，个性化需求也是不可缺少。有些人喜欢文艺范，有的人喜欢商业大片，还有人喜欢搞笑的、严肃的，或悲伤的、悬念叠生的……选择看什么片，除了兴趣还要当下的心情。对于大多数喜欢看恐怖片的观众来说，娱乐性是非常重要的功能，因此惊悚程度成了不少人衡量恐怖片精彩程度的标尺，基于此恐怖片也一直处在比较电影市场较为边缘的位置。 每年电影市场上都会出现几部深受欢迎的作品，像《林中小屋》、《黑暗面》、《孤儿》这类在悬念、惊悚点、剧情方面做出很多巧思的电影自然会受到观众青睐。但是，并不是所有的另类电影都是好的，过分注重形式化和血腥暴力的作品仍然不会得到市场认可。当年《女巫布莱尔》以伪纪录片的特色跃然成为该年度最具关注度的作品，之后类似作品层出不穷，却优异者凤毛麟角。其他风格或创意的恐怖片，结局也大多如此。在这些不同风格和类型的恐怖片不断涌现之时，观众对恐怖片的欣赏需求也在逐渐改变，单纯吓人的片子逐渐退出市场，一些关注社会问题，内涵被重视的片子日渐显现其优势。在2013年，一部名为《招魂》的由华裔导演温子仁推出的作品，得到了不少观众的好评。该片的最大亮点清晰可见：不再追求形式上的风格化，也不给剧情添加标新立异的元素，而是将恐怖片忠粉们倒背如流的经典作品做了最极致的拼贴。    像某些伪纪录片一样，《招魂》号称根据真实故事改编，剧情中随处可见《驱魔人》和《鬼驱人》的影子。这两部非常经典的作品对恐怖片日后的发展有着非常大的启发作用，不过导演并没有像《驱魔人》一样大谈宗教与恶魔，也没有像《鬼驱人》一样，对恶魔带着纯粹批判的视角。以驱魔夫妇寻找恶魔真相的行径，把驱魔和被附身很巧妙的结合在一起。能达到此效果，得益于电影叙事的严谨性。这部作品的叙事在招揽经典作品剧情的基础上，大走复古路线。不少情节甚至惊悚点并没逃过观众的预知范围，导演和编剧也没刻意回避这点问题。尽管“预知”会降低影片的惊悚程度，让惊悚点的爆发力在很大程度上被削弱。但是丰满的剧情还是足够hold住了全片的可看性。相信大多数恐怖片粉丝对07年的西班牙恐怖片《孤儿院》仍会有印象，伟大的母爱光辉为影片增色不少。在《招魂》母爱的伟大被很好传承下来，行将结束之时把影片推向情感大爆发的高峰。剧情排布精巧、感情铺垫足料，演员的发挥也相当重要。本片女主角维拉·发米加本就是戏精，恐怖片出演经历也相当丰富；男主角帕克里克·威尔森也是为不少影迷称道的好演员，同样在恐怖片诠释方面有自己独特的理解。有了好演员的加持，影片的可看性自然会提升。不过，这并不意味着本片定能得到所有观众的认可。当前，恐怖片的受众男性观众低于女性观众，主力观众群也集中在年龄35岁以下的层次。对于套取经典电影的手段来说，年轻观众少有经典影片的基础，即使看过也未必与相对年龄大点欣赏的视角相同，很难在片中找到怀旧或共鸣等情愫。70年代恐怖片的风格与现在的恐怖片审美有着很大的不同，一些在过去有新意的亮点，如今也被用得乏味可陈。因此，本着找“被吓”心态观看这部电影，很有可能陷入“无趣”的感觉中。',
  grade: '推荐',
  agree: '4',
  disagree: '1',
  comment: [] }
{ longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6634717/',
  title: '驱魔',
  author: 
   { name: '豆丁',
     url: 'https://www.douban.com/people/34005046/',
     imgurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u34005046-13.jpg' },
  time: '2014-04-15 14:20:12',
  content: '暑期档的恐怖片一般都猛料十足, 特别是那些R级的, 其实R级的恐怖片一直要比PG-13的更纯粹, 多出来的不只是血腥, 更是把黑暗元素玩到底. 1月的德州电锯杀人狂 杀戮之后与家人团聚, 4月的鬼玩人 用过量的血浆体现魔鬼的顶级变态, 5月的 人类清除计划 将杀人合法化, 也让以暴制暴有了合理的借口. 7月等来了James Wan的新作《招魂》, 一部海报(英国地铁广告)上打出”看完几天睡不着觉”的媒体评论以及仅仅是因为太恐怖而获得R级定级的恐怖精品. 　　 　　驱魔类题材的恐怖片已经形成了一种固有模式: 搬家, 撞鬼, 招法师, 仪式.《招魂》的故事情节也是非常简单: 闹鬼的房子+新房客+ 招魂夫妻. 而这对夫妻, 是历史上真实存在的两个人, 影片自称是改编自他们有史以来最恐怖的一次驱魔经历. 不管观众信不信这一套, “根据真实事件改编”贴在任何一部影片的海报上都会是一个不错的标签. James Wan 应该是做足了功课, 在场景布置, 人物服装, 道具 都能把观众带回到上个世纪70年代, 视觉风格类似《美国恐怖故事》. 可是作为一部112分钟的恐怖电影, 《招魂》情节上令人惊叹的大转折偏少, 于是导演把吓人的东西都藏在了暗处, 屋子里的一些生活用品成了恶灵显现的介质, 处理受害者家庭成员之间的关系也是简单明了, 值得称赞的是那个倒霉的爸爸没有花半点时间装作理智地跟见到鬼的小孩争吵, 因为这一次的恶灵太会吓人了, 小孩的可怜样, 没人敢说是在恶作剧. 　　 　　黑暗空间在《招魂》里表现的特别“声”动, 音效和配乐制造出很持久的恐慌感, 让每一个一惊一乍的镜头都显得特别精神, 有一种被吓到但却很爽快的感觉. James Wan 这次更是把摄影玩出了新花样, 第一人称视角拍摄 (增加真实感), 静物特写(渗透一种诡异的感觉), 室内快速移动拍摄(让高潮戏变得激烈, 节奏也跟着加快) 这些都让角色和凶宅里的恶灵之间的互动显得诡秘却不失呆板. 　　 　　总体来说,即使有经典的鬼上身吐血的驱魔元素, (导演把它处理得没有那么直接, 但恐怖效果丝毫未受影响) 《招魂》依然不是一部重口味的恐怖片, 但足够吓人, 点子够多够新鲜, 主角家里藏了一堆恶灵, 感觉还有太多东西可以拍,希望可以成为一个很酷的驱魔系列, 让那些过气的杀人狂电影休息一下吧.',
  grade: '推荐',
  agree: '2',
  disagree: '1',
  comment: [] }
{ longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6256103/',
  title: '国产恐怖片？别搞笑了，来看看《招魂》吧',
  author: 
   { name: 'Ryeland',
     url: 'https://www.douban.com/people/ryeland/',
     imgurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u18358092-33.jpg' },
  time: '2013-09-01 03:30:18',
  content: '说到恐怖片，很多人首先会想到飘来飘去的白衣女子，面部被涂成夸张地黑白两色，在最出其不意地时候出现在人们的脑袋顶上。观众往往看到会惊声大叫，坐在凳子上头皮发麻，直冒冷汗。这些恐怖元素的组合，虽然看上去很简单，实际上如果要吸引观众，也要有着极巧妙地安排，一旦它们在银幕上出现的时间发生错误，恐怖元素往往就会不腔而走，变成不伦不类地搞笑片。国产恐怖片一直在国内院线占有很大市场，几乎每一次我去电影院，都会有国产恐怖片在档。本来，这些小成本恐怖片会成为与进口大片抗衡的中国力量，但它们其票房之冷淡，口碑之差让人不经望而却步。纵观某些大型地电影网站，评分低于十分制的5分的，国产恐怖片占据了半壁江山。诚然，在烂片辈出的年代，单一指责一些影片或导演都没有意义。我们更需要地是反思地是为什么中国导演会把一场原本触动神经地冒险盛宴搞成了平淡无奇地搞笑表演？        james wan是著名华裔导演，很多人认为其处女作《saw》是密室电影中经典的经典（尽管之后各路人所拍摄的续集成为了恶心观众的低级趣味）。对于这么一位喜欢血浆的导演，拍的恐怖片自然也会引起大家的大讨论。他最负盛名地三部恐怖片《dead sliense》，《insidious》和《the conjuring》都堪称是好莱坞类型片的典范。当然也有不乏批评它们老套，缺乏创意的声音（比如我本人就非常不喜欢《insidious》）。james wan的影片每次仍然都能以不错的票房和口碑给自己，观众和制片方带来三盈。       分析james wan所有的电影，都能用一个字概括：类型。好莱坞自诞生的那一天起，这个词语就一直在创造奇迹。纵使在经济最不景气的时候，还有有人愿意走进电影院娱乐。优秀的恐怖片，是否能够字正腔圆地讲述一个完整地，有头有尾的故事，满足观众对结局的猎奇心理十分重要。像中国恐怖片就很难做到，我在碟片店一直听买碟的人说。他们觉得中国的片没劲，看了开头就猜到结尾，所谓的“恐怖片”，其恐怖元素只不过是一些吓人的道具，影片制作粗制滥造，毫无剧情可言。我记得自己看过一个国产恐怖片，里面所有的置景道具几乎都是从宜家采购，演员一边表演，脸部化妆用的粉就往下掉，恶劣程度可见一斑。我相信这样的片子不仅坑过我一个人，也让无数愿意掏钱买票的观众上当。近来外国的恐怖片也呈现疲软态势，前几年欧美几乎都在矮个里面找将军，反而是韩日有些恐怖片还能让人觉得惊喜。终于，james wan带领着自己的《the conjuring》抢占市场。使得观众再一次对恐怖片提起兴趣。      《the conjuring》的故事几乎和《insidious》一模一样，一个美满的家庭住进了一个恐怖的鬼宅，家里人其乐融融，却对身边的危险一无所知，直到某些灵异的情况发生，家人才反应过来这种超现实的现象，然后是同样地鬼附身（从孩子或者女人开始，据相关人士解释这是因为男性的阳气比较足），孩子们变得愈加怪异，最后家人迫不得已请来了招魂师，在一番精心地肉搏之后，帮助主人解决了困难。这些情节似乎很老套，但也正是导演们富有创意地运用，使得我们在看片的时候心脏承受着巨大的压力。这足以证明了好的恐怖片，不是拿几块白布，在人物脸上涂点粉，脚下装块滑板就能解决问题的。观众不会被道具吓到，不会被置景吓到，它们只会被自己吓到。如果观众想看血腥，暴力，黄色，他们随便找个重口a片就能结局问题，为什么会花如此多钱去购买恐怖片的电影票？所以面对高智商的观众，导演就必须绞尽脑汁，考虑怎么让他们沉浸进去，而不是一味地停留于视觉刺激。观众真正想感受的，是恐怖的气氛，支撑恐怖的，是剧情上得完整。         《the conjuring》无论是在技术上，节奏把握上，情节合理性上，都比《insidious》成熟很多，其中高级别墅被换成了古宅，故事发生的年代变更成为充满幻想的70年代，这种高端洋气的古典更能让人发挥想象空间，结局不用反转也很让人满意。当然，好的剧本可以创造好的电影，库布里克说：如果我写小说，我可能不会考虑情节的曲折性，但是如果我想拍电影，没有一个好故事是绝对不行得。像《the conjuring》这样的商业电影在这几年的电影市场是趋之若鹜，如果中国大导们能够找到市场规律，熟识年轻观众的心里，一定能够使得人们重新去关注国产的恐怖片。',
  grade: '还行',
  agree: '5',
  disagree: '1',
  comment: [] }
{ longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6332529/',
  title: '我承认被吓得吃不下饭了',
  author: 
   { name: '摩诃曼珠沙华',
     url: 'https://www.douban.com/people/cn_panda/',
     imgurl: 'https://img1.doubanio.com/icon/u2561289-8.jpg' },
  time: '2013-10-17 13:11:36',
  content: '回忆从小到大看的恐怖片里面印象最深，如下小学的时候看过的《猛鬼街》第一集，那是在香港明珠台晚上9：30看的，那时候电视还没什么分级制度，什么片子都可以播。记得看完后快12点了，我妈破天荒陪我到1点多，我也记事以来破天荒熬了一个通宵没有睡着...大学宿舍里头看的《午夜凶铃》，那时候大学的小书店可以租VCD看，这个片子拿到手时候已经很旧了，多少人排队等着看啊。对那个三白眼印象很深，然后大家伙就继续打游戏到天亮。毕业后谈女朋友，有一天晚上女友说家里没人，我带着史蒂夫金的《红色玫瑰》去她家，3小时的片子看完后，她不让我回家....然后就到了现在看的《招魂》, 该片故事来源于Andrea Perron的小说《真实故事：黑暗之屋光之屋》，记录了生活在在罗德岛的Perron一家遭遇超自然事件的真实经历。故事讲述罗格与卡洛琳买下一栋他们朝思暮想的房子。房子坐落在风景秀丽的罗德岛，恬淡的环境令这对年轻夫妇十分满足。他们和五个女儿生活在一起。1970年冬天，这栋房子变成他们的噩梦：它连接着过去和未来。怀揣着好奇与恐惧，这家人开始一次次生命的冒险之旅。人与人之间的关系受到考验，家庭面临分崩离析。十年后，每个人都变得魂不守舍，最终决定搬离罗德岛。这是一个关于生命和死亡的故事。我只能说，如片名，是能把你吓出魂魄的片子，真难想象怎么在电影院里面看它....詹姆斯·温--电锯惊魂导演拍的......',
  grade: '推荐',
  agree: '3',
  disagree: '3',
  comment: [] }
{ longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6481264/',
  title: '相关影讯',
  author: 
   { name: '飛鳥遊魚',
     url: 'https://www.douban.com/people/54443287/',
     imgurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u54443287-2.jpg' },
  time: '2013-12-27 21:53:23',
  content: '一句话评论影片足够恐怖，而且法梅加的表演非常精彩。 ——《好莱坞报道者》 影片没有故作深沉地要重新发明恐怖片种的鬼魂、怪兽或者是驱魔的元素。不过即使是老元素，也很能让人入戏。——The Wrap 《招魂》能让你汗毛直立，尖叫不已。 ——Bloody Disgusting 幕后制作漫长的等待影片根据真实的故事改编，由小说家安德里亚·佩伦写成书。这个故事发生在沃伦一家的农场里。故事听起来相当俗套，但当整个时间被套上了"真人真事"的四个字之后，一切就都不一样了。其实，早在20年前，本片的制片人托尼·德罗萨-古伦德就拿到了一个佩伦采访沃伦家庭的录音带。当时，沃伦一家人买下了这栋房子--当然，在他们购买这栋房子的时候，他们并不知道这里在闹鬼。当年，托尼翻录下了佩伦所提供的所有的录音带，并且一直希望想把这个故事搬上银幕。在那卷录音带的结尾，托尼说："如果我们不能把这个故事搬上银幕，我实在不能想象我们还能做些什么。"在当年，托尼就和沃伦商谈并敲定了电影的事情。只是，这个计划一再地被延迟。托尼在研究完整个录音带之后，就开始撰写剧本。在整整十四年的时间里，他一直都在寻找着把这部电影板上银幕的机会。可是大多数时候，他都是无功而返的。2009年，托尼找来了制片人彼特·萨法兰，这两人又找来了两个新的编剧修改剧本。修改之后的剧本，成功被出售给了新线电影公司。虽然影片是在2009年年底被新线买下的，但是直到2011年才终于开拍。为了这一天，托尼等待了二十多年。恐怖新锐2011年的上半年，詹姆斯·温拿到了这部电影的剧本，作为拍摄了《电锯惊魂》系列和《潜伏》的恐怖界的新锐导演，詹姆斯·温对这个故事格外欣赏。他觉得这部电影正好能让他在影像风格上做一次调整。他说："当时我正好拍完《潜伏》，就得到了这个剧本，我看完之后就觉得，天啊，这么酷的一个剧本，是在是太难得了。当然，在拍完这么多的恐怖片之后，我不是很想再拍摄一部什么超自然、闹鬼或者是驱魔的故事了。但是能执导一部从真实故事改编而来的影片，这个念头还是很令人雀跃。真实的故事、真实的人物、真实的事件，这一切让我拿起了《招魂》的导筒。"其实，在经过这么多年的动荡和改写之后，影片的故事已经和沃伦一家的故事没有太多的瓜葛了。不过，沃伦一家人还是对影片产生了巨大的兴趣，他们常常来到剧组探班。影片拍摄的很顺利，用了38天就拍摄完毕了。谈及影片的影像风格，詹姆斯·温说："这部电影的风格和我之前的影片都不是很一样。在这部电影中我使用了很传统的恐怖片的风格，让它看起来就像是一部1970年代的电影一样。音乐方面，我的选择也很传统，使用了恐怖片的标准音乐。我想做的，就是拍摄一部传统而具有经典样式的恐怖片。"花絮 ·影片改编自安德拉·佩伦的小说《真实故事：黑暗之屋光之屋》。·影片原名并不叫做《招魂》（The Conjuring），而是叫做《沃伦档案》（The Warren Files）。·导演詹姆斯·温按照时间顺序拍摄了整部影片。·为了拍摄这部影片，剧组在房子周围搭建了一小片树林。·在影片开拍前，法梅加和威尔森一起去康涅狄格州旅游，并拜访了故事中的女主角的原型洛林·沃伦女士。·沃伦一家在这栋"闹鬼"的房子里居住了将近十年。在影片的拍摄期间，沃伦一家人还曾经来到剧组探班。·两位编剧是对兄弟，并且他们的家人都参与了这部影片的拍摄，其中Chad Hayes的儿子在set中是一名PA，影片中的一个道具，写着“miss me？”的纸条是他写的，他总共写了21张，最后James选择了其中一张。',
  grade: '推荐',
  agree: '2',
  disagree: '',
  comment: [] }
{ longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/7942451/',
  title: '心惊自然凉 ｜ 温子仁优秀恐怖片推荐',
  author: 
   { name: '银河系梦游',
     url: 'https://www.douban.com/people/milkriver/',
     imgurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u3496867-23.jpg' },
  time: '2016-06-18 07:07:37',
  content: '夏日炎炎，心燥体热，何不看点恐怖片消消暑呢？但恐怖片千千万，不是所有都能起到如此功效，那种袒胸露乳的只会让你更加燥热不安。在这里，我隆重推荐温子仁，我认为他的片子是消暑祛燥的不二良方，谁都和他没得比。温子仁，又叫詹姆斯温，马来西亚华人，成长于澳洲，多年来一直在美国拍恐怖片。他作品不多，仅有两部《招魂》、一部《死寂》、两部《潜伏》，以及两部《电锯惊魂》，但是每一部都在好莱坞恐怖片领域有着举足轻重的地位，尤其他开创的电锯系列，是恐怖片绕不过去的丰碑，jigsaw的著名台词“let\'s play the game”在恐怖片领域就跟"may the force be with you”在科幻片里一样，是有如圭臬的金玉凉言。当然，恐怖片毕竟是属于少部分人的爱好，真正让温子仁名声大噪的是《速度与激情7》，在华票房破20亿元人民币，不少中国人都认识了他。但今天我不推荐《电锯》，我推荐《招魂》和《潜伏》，因为这两部片子足够阴森，祛暑效果好。温导的恐怖片不靠华丽的特效、浮夸的表演和大面积的露肉，而是靠紧抓人心的镜头、音乐来营造阴森的氛围。同样是鬼，西方导演镜头下的鬼很外向，大白天就披头散发出来吓人，而且他们分门别类，不同种类的鬼很少有走错片场（《林中小屋》除外）。而温导的鬼很含蓄，千呼万唤才出来吓一下你，平时都养在深闺人未识——只有通灵人士才能有缘得见，普通老百姓往往死到临头都不知道怎么回事。所以其他导演拍完就去吃牛排喝红酒睡大觉，而温子仁则仍沉浸其中不可自拔，甚至跌入到影片的情境中去——据称拍《招魂》的时候他在片场遇到过诡异的事情。招魂这种事情在天朝已经司空见怪，西南地区流传着很多可以和死人沟通的办法，比如跳大神，关神之类的，就算我家那样的东部靠海村子里都有，所以和大多数人相比，我不仅有过耳闻，甚至还有幸目睹过招魂的现场。正因如此，从小到大，林正英的僵尸片在我眼里都是渣渣，因为太假了。而《招魂》和《潜伏》不一样，温导把通灵和驱鬼这件事情搞得很具体，比如用特制的录音机、摄像机检测环境，然后还要上报教会，得到主教准许才开始招魂。整个过程有条不紊，你会觉得不是在看恐怖片，而是在看《走近科学》或者《人与自然》。所以在这几部片子里，我不仅感受到了真实感，而且他们的招魂程序看上去很有可信度，把我小时候崇拜的那些神棍甩得远远的，所以我看完之后很满意，有种童年阴影一扫而空的快感。事实上两部《招魂》都是根据1970年代的真实事件改编，第一部是罗德岛黑屋事件，第二部是恩菲尔德吵闹鬼事件。这两件事都有明确的书面记载，科学解释不了，警方无法结案，只能束之高阁。温导遵从了故事的真实性，无论是上述的检测手法，还是影片的镜头语言，都尽量生活化，这恐怕也是为什么他弃用特效和血浆。除此之外，温导的故事也讲的很棒，这一点主要体现在两部《潜伏》上。第一部的有些细节，比如男主角下楼到底遇到了什么，最后妻子到底在照片里看到了什么，温导都没有解释，而在第二部里，他又回过头来补充第一部的空白，严丝合缝，完美无缺，让我想起《她比烟花寂寞》，上下部分别从两个人的视角展开剧情，像木榫一样契合。即使在同一部片子里，细节上的前后呼应也很多，所以整个片子很绵密，密不透风，喘不过气，初看平淡无奇，越到后面越来劲，由内而外的吓出一身冷汗。最后说说温导出色的吓人手段，这是恐怖片的匠心所在，吓人也要吓出新意，像天朝的恐怖片那样，噪音从头响到尾，女主角颤抖着两坨肉四处跑——那就真的太恐怖了！温导是怎么吓人的呢？通过一些人人都能经历的生活细节，比如捉迷藏，做梦，开门关门等，你不会和小伙伴去鸟不拉屎的山里或者海边野营（住的还是不知道谁留下来的破房子），不会去捷克斯洛伐克旅游的时候住App上找不到的风情酒店，但这几个片子里的事情，你几乎天天都在做，因为实在是太生活化了。以后当你上厕所的时候，请假想客厅有只鬼在沙发上看电视，当你吹头发的时候有只鬼在吊顶上探出脑袋看你，当你扫地的时候它在厨房拿头撞墙，当你睡着的时候有人拉你被子，而最应该担心的是衣橱，当你挑衣服的时候可能会伸出一只惨白的手来抓住你，然后你再自己配上本片的音乐，就能度过一个凉爽的夏天了。以上，我推荐：《招魂》和《潜伏》。《招魂》只能看第一部，第二部还在北美热映，把《魔兽》干趴下了，据说壮得像头牛的大汉都给吓得像小女生一样尖叫。《潜伏》有三部，但是第三部和温子仁没关系，不建议观看。如果你看了这几个片子还觉得不够凉快，那么请继续观赏《死寂》，巩固一下避暑的效果。微信：野评人20160618 07:05',
  grade: '推荐',
  agree: '3',
  disagree: '',
  comment: [] }
{ longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6255965/',
  title: '“美國恐怖故事”',
  author: 
   { name: '独孤树',
     url: 'https://www.douban.com/people/akirastar/',
     imgurl: 'https://img1.doubanio.com/icon/u2415449-18.jpg' },
  time: '2013-08-31 23:58:53',
  content: '[The Conjuring 觀後感]前天無意中看到微博上有人推薦這片子，查了預告才發現裏面有自己喜歡的美劇《Lie to Me》裏面Lightman博士的女兒Emily。為此決定去圍觀，雖然它的預告片並沒有真正的激起人觀看的慾望（在這一點上，《驚天魔盜團》香港預告真心絕了）。早場，上座率3/4，大部份都是一對兒對兒的，果不其然在恐怖情節的時候周圍一對兒對兒的人都”依偎在一起，從此永遠不再分離“（跑偏了）。故事很簡單，前半段一條主線：老房有鬼；副線：捉鬼夫妻。兩條線交匯在電影進行到中段的時候，至此才開始了真正意味上的超自然碰撞。但是坦白說，前半段的雙線剪輯令人在觀影時帶有強烈的抽離感（尤其是捉鬼夫妻這邊，頗為雞肋），換句話說，就像這部電影在跟觀眾對話：”嘿，這他媽的沒什麼好怕的，只是個故事“。這就造成了雙線交匯時的突兀和後半段的略顯雜亂，本來可以三星半的故事，最後只能拿三星。而之所謂打四星，多出來那一刻，給媽媽的。是的，故事老套，剪輯硬傷，然而演員和音效沒話說，略有加分。而最後一位母親幫另一位母親除靈的那裡，著實騙到了幾滴眼淚（我向來對歌頌母愛偉大的片子沒什麼抵抗力）。另外幾個小鬼對於鬼的詮釋也令人脊背發凉：我看得見，它就在那裡，你怎麼看不見呢？這種問題擺在誰的面前都能被唬住幾分。全片最嚇人的亮點是神來之筆的兩次拍手（衣櫃和地窖）。那種只看得清一半的真相最令易令人陷入胡思亂想后膽戰心驚。另外，”老房有鬼“這個梗實在讓人不難聯想到《美國恐怖故事》第一季，那棟死了N多人的房子，而始作俑者，以及最終解除詛咒的人，也是母親。不過那畢竟是十餘集的電視劇，在敘事及情節鋪墊上，兩者不可比。總的來說，瞭解到了一些關於惡靈作祟的知識（惡靈對三體的侮辱、腐肉臭是因為靈力波動等），也被嚇到3次、大笑1次、感動1次（值回”恐怖片“票價？）。算起來近些年真是沒有看到過比這個更像樣的恐怖片了，想看的人可以一看。【Copyright © 2013 AKIRASTAR（獨孤樹） All rights reserved.】',
  grade: '推荐',
  agree: '3',
  disagree: '2',
  comment: [] }
{ longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6401791/',
  title: '有点吓到人了……',
  author: 
   { name: '部落幻灵',
     url: 'https://www.douban.com/people/73084938/',
     imgurl: 'https://img1.doubanio.com/icon/user_normal.jpg' },
  time: '2013-11-13 15:35:28',
  content: '《招魂》，可说是最近扎堆集中看过的一系列号称“恐怖片”电影中的一个亮点。                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               凶宅鬼屋中的一家人，招魂驱魔…这一系列的元素拼凑起来，完完全全本应是一个俗套的，但《招魂》确实没有沦落为俗套，而是通过这些俗套的元素，用极尽传统的手法讲述了一个可谓是吓人的鬼故事…                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      片子开篇巧妙的借用了鬼娃娃这一有着真实背景的小故事来引入那对著名的驱魔夫妇，增强了整个故事的现实感。实话说，开篇即吸引了我，导致我后来都去百度了那个鬼娃娃故事的前因后果…到后来紧跟的主线故事的大段情节铺垫，与前面的这个引言小有脱节，且冗长了些…但从妈妈与女儿捉迷藏是柜子中的两下拍手开始，确实是让人不时有些紧绷了神经了。后来厉鬼拉女孩脚，打落墙上相片，拖着女孩的头发满屋乱窜…再后来飘摇掠过的鬼影，厉鬼附身后的暴劣……都时不时的就让人的心理紧一下，还有那个音乐盒，虽显老套，但确实很成功的让人有些惧怕它了…                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    《招魂》中的诸多厉鬼都是朦朦胧胧的，似是没有一个直接用来吓人的特写，也没有借助残肢断臂和鲜血淋漓等来冲击视觉刺激，影片成功在于用适度的视角展现引领了观众对屋中鬼怪的心理暗示，同时，用丝丝入扣的故事进展来不断强化这些暗示，再加上适度的背景音乐烘托，成就了最终充盈的恐怖感。                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    恐怖片本就应该是吓人的，这《招魂》确实有点吓到人了…',
  grade: '推荐',
  agree: '1',
  disagree: '',
  comment: [] }
影评还有下一页
{ longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6467969/',
  title: '比别的鬼片好一点，就好一点而已',
  author: 
   { name: '玫花可可冰',
     url: 'https://www.douban.com/people/44826011/',
     imgurl: 'https://img1.doubanio.com/icon/u44826011-28.jpg' },
  time: '2013-12-19 13:56:01',
  content: '从小到大把我吓到半死的电影一共有三部：9岁看《遭诅咒的村庄》，那时候没见过恐怖片，这么弱智的电影抵抗力为零。然后11年里没再被其他神怪吓过直到《驱魔人》和Discovery《鬼影森森之恐怖诅咒》，前者的附体过程和驱魔仪式至今不忍直视，后者的人心创造恶灵在很长一段时间内留下极大心理阴影。扯远了。作为《死寂》和《电锯惊魂》的导演，招魂气氛不如前者，悬念不如后者。驱魔桥段还不错但《驱魔人》已经是难以超越的巅峰，而现场代入感最好的还是《鬼影实录》。不谈扯脚梦游拉头发满地飞吐血悬浮这种俗套东西，剧情本身也很俗套了。温导自己肯定清楚，于是多了点安娜贝尔的小料以及在灵媒本身身上也有了些故事，导致我还不会彻底把这片子归为稀烂的行列。为法米加给1颗星，太美了。为威尔森给1颗星，太帅了。为故事给1颗星，虽然乏善可陈且有大烩饭的感觉，不过温导态度还是很严肃的。这片子3星了，over。',
  grade: '还行',
  agree: '1',
  disagree: '2',
  comment: [] }
{ longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/7984107/',
  title: '充分利用东方恐怖片里惯常的心理暗示法',
  author: 
   { name: '罗宾汉',
     url: 'https://www.douban.com/people/itheque/',
     imgurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u46715162-43.jpg' },
  time: '2016-07-12 00:31:07',
  content: '剧本没太多新意可言，温子仁导演最出色依然是营造惊悚恐怖气氛。首先成功地还原出那个颇有特色的时代背景，美术和灯光最为突出。其次是摄影技术，有几个假装长镜头的拍摄手法，以及在屋子里精彩的镜头移动，有效地增强了密室类型片的恐怖氛围 。最后是声音/配乐的处理，这个听觉手段在惊悚题材至关重要，导演利用东方恐怖片里惯用的心理暗示法，尽管画面上较少出现灵体鬼魂，却能给观众带来毛骨悚然的心理刺激体验，比如那个拍手场景，还有音乐盒的诡异声。剧本遵循开放式处理，很多支线的情节似乎为日后的续集前传外传而准备。较为可惜的是导演并没有在结尾制造一个意外的反转。期待今年的第二集。',
  grade: '推荐',
  agree: '1',
  disagree: '',
  comment: [] }
{ longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6246401/',
  title: '招魂',
  author: 
   { name: '悲伤骑士',
     url: 'https://www.douban.com/people/alex2001lx/',
     imgurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u61027936-1.jpg' },
  time: '2013-08-25 23:31:45',
  content: '氛围营造的不错。虽然对于我这种整天沉溺在恐怖片中的人来说。某些刻意表现的吓人场面已经司空见惯了。但要说起对整个片子的感觉来说还是不错的。我喜欢那对无偿为人驱魔的的夫妇。很专业很有范。虽然开始的时候我还以为这两人只是出来领盒饭的。话说看完以后一直以为这片是好多年前的电影。整个感觉真是复古的很。从魔鬼的出场方式到演员的入场方式到镜头的移动方式。分分钟都说明了这是部很久以前的电影了。。但。当我看完电影看电影介绍时才知道。竟然是今年的电影。真是。。。。好吧。。让我更喜欢了。。。其实刚开始想看这部片就是因为那个动态图。晾衣服时白被单罩住了一个人形。。从没想过竟然是今年的片。真是惊叹。',
  grade: '推荐',
  agree: '2',
  disagree: '',
  comment: [] }
{ longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6318724/',
  title: '旧时代恐怖片的视听盛宴',
  author: 
   { name: '南夜婆婆（西）',
     url: 'https://www.douban.com/people/46906827/',
     imgurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u46906827-6.jpg' },
  time: '2013-10-08 15:44:59',
  content: '《招魂》的故事根据真人真事改编，伪纪录片式的拍摄手法，将这种假假真真的效果做足。作为一部典型的美国恐怖片，搬家、闹鬼、驱魔，这些都显得中规中矩。近几年来，恐怖片市场逐渐没落，不仅主旨不再鲜明，而且纯粹的生理惊悚越来越多，无法造成心理上的共鸣与思想上的延伸。比如泰国恐怖片《旧情不散》，为了让人们思考一个关于“爱情中是否存在自由选择”的深刻主题而拍了一部恐怖片，却交了份烂剧本，直让人惋惜。再说到去年和今年的恐怖片，更是惨不忍睹，只剩特效和拙劣的化妆技巧。能够脱颖而出的，少之又少。相比之下，《招魂》这份规规矩矩的答卷，反而让人看到制作导演和剧组人员的真心诚意、良苦用心。这是浮躁的恐怖片市场，乃至电影行业需要学习的地方。如果无法做出一个新颖独到的电影，那也可以向旧时代经典影片们致敬，拿出诚意来完成一部致敬片的拍摄。这是一部以现代手法拍摄的旧时代恐怖片。我们在受着惊吓的同时，还可以好好欣赏一下那时候美国人们的穿衣风格、生活习惯等等，有点像时光旅行。演员的演技都可圈可点，阵容也算强大。不论是时代、拍摄手法，还是故事结构，《招魂》都像是在刻意让人重温和回味纯正的经典恐怖片。所以这场旧时代恐怖片的视听盛宴，绝对不容错过。',
  grade: '力荐',
  agree: '1',
  disagree: '',
  comment: [] }
{ longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6328190/',
  title: '强大的怨念',
  author: 
   { name: 'IORI',
     url: 'https://www.douban.com/people/48924562/',
     imgurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u48924562-2.jpg' },
  time: '2013-10-15 11:33:52',
  content: '这个电影看完，真的让我觉得那些个玄而又玄的灵异事件还真是由不得你不信，不为别的，只为这影片开场时候那句：本故事根据真实故事改编。       一个六口之家，父母带着4个女儿，搬入了新居，故事就从这里开始，各种诡异的事情逐渐频繁的发生在这个家庭中，各种无法解释的状况发生的越来越频繁、猛烈，家庭中成员的人生安全开始受到威胁，一场“驱魔”的战斗就此拉开序幕。纵观整部电影，导演在营造恐怖气息上所运用的手法相当成功，可谓是集诸多该类超自然现象影片之大成。伴随着故事的逐步揭开，在各种拍摄技巧的辅助之下，再现了一幕幕匪夷所思的超自然现象，巨大的怨念让这栋房子中的那个恶灵无比强大，逐渐的家庭中的母亲被附身，眼看多年之前在这栋房子中上演的惨剧将重演，两位驱魔的主角将如何阻止？       影片在叙述了一个令人咋舌的恐怖事件的同时，强大的母爱也成为影片的另一大主题，在被如此强大的恶灵附身之后，这位母亲居然还能因为对家庭和孩子无比的眷恋，而在斗争中获胜，将驱魔完成。       一部拍摄的非常不错的恐怖电影，让我看的不寒而栗，特别是真实故事的噱头让我看的浑身汗毛倒竖。没有特别血腥暴力的镜头，也没有太多的视觉特效修饰，却达到了影片的效果——令人生畏。在这个暑期档也给北美的影院带来了阵阵寒气。',
  grade: '还行',
  agree: '',
  disagree: '2',
  comment: [] }
{ longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/7249009/',
  title: 'The Conjuring',
  author: 
   { name: '涅瓦纳',
     url: 'https://www.douban.com/people/chairmannirvana/',
     imgurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u46878056-2.jpg' },
  time: '2014-12-15 18:19:41',
  content: '20世纪七十年代，罗杰（朗·里维斯顿 Ron Livingston 饰）与卡罗琳（莉莉·泰勒 Lili Taylor 饰）两夫妇带着他们五个可爱美丽的女儿，搬到了位于罗德岛哈瑞斯维尔的一幢旧宅居住。房屋虽然古旧沧桑，历史悠久，但是却让佩隆一家体会到回归田园的快乐与喜悦。谁知好景不长，接二连三的怪异事件相继出现，令女孩们惊声尖叫，也让佩隆夫妇的神经绷到极点。为此，他们辗转找到当时最负盛名的沃伦夫妇。丈夫埃德（帕特里克·威尔森 Patrick Wilson 饰）是天主教会唯一认可的驱魔师，妻子洛琳（维拉·法米加 Vera Farmiga 饰）则拥有窥见灵体的能力。他们不费吹灰之力便确定这座阴气十足的大房子的症结所在，而为了征得教会除灵的许可，他们必须深入期间搜集恶灵存在的证据……',
  grade: '推荐',
  agree: '1',
  disagree: '',
  comment: [] }
{ longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6488523/',
  title: '招魂与驱魔',
  author: 
   { name: '397722517',
     url: 'https://www.douban.com/people/45509766/',
     imgurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u45509766-2.jpg' },
  time: '2014-01-01 21:23:53',
  content: '温子仁的又一力作，不能说是俗套剧情，因为此类电影的特点就是这样，凶宅，年轻夫妇，萝莉孩子，恶灵，怨气，圣经。但影片的关键是你有没有被吓到，你的肾上腺有增多了吗。房子女主人被附体的那一刻，怨灵与女主人四眼相对，恶灵之血射向女主口中，好吧，这样的附体还是很刺激的。其实此类电影应该是属于好莱坞成熟产品，音响与画面怎么出现能够迅速挑动我们的神经，如何在平静的画面中出现一张瞬间显现的鬼脸，而后让你精神尖叫。温子仁现在已经能够熟练掌握这个度。是个肯上进的导演。另外本片所说的驱魔，前有驱魔人、最后一次驱魔之类电影摆着，故事结构上也很成熟。也就是换个导演再来吓吓你。',
  grade: '还行',
  agree: '',
  disagree: '',
  comment: [] }
{ longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/7645881/',
  title: '古典的胜利',
  author: 
   { name: '发不沾霓',
     url: 'https://www.douban.com/people/fabzany/',
     imgurl: 'https://img1.doubanio.com/icon/u1930210-7.jpg' },
  time: '2015-11-01 23:04:14',
  content: '从那个叫做安妮贝尔的木偶甫一登场，一种熟悉的不安便占据了我的意识。木偶早已成了导演温子仁的一个标签，在《电锯惊魂》和《死寂》里木偶的出现虽都不是全片最可怖的场景，但却一定会让人立刻进入神经高度紧张的状态之中，而随着三个年轻人对灵异事件的叙述，引出了本片的“驱魔人”夫妇——取自真实存在的人物。如今，恐怖片要有新意已经成了不可能的任务，这是一个被拍烂了的类型，所以《招魂》也根本没在新意上下什么功夫，可以说《招魂》是一部很传统的恐怖片，从剧情人物的设定到叙事结构手法都几乎是传统恐怖片套路的再现。《招魂》作为近年来乏善可陈的恐怖片中的亮点，可以说，是它本身的技巧造就了这一切。无论是大量主观镜头的运用，还是作为密闭空间的地下室场景，都令人有亲临现场之感，而《招魂》更以全局阴森的气质、可以忽略的幽默桥段，坚定不移地将观者的恐惧神经保持在至高点，丝毫没有喘息。此外，影片中的音效也是将人拽入恐惧深渊的一大“帮凶”，风铃声、摇椅声、撞门声甚至是拍手声到了影片中后段都先后成了恐惧的代表。或许我们在电影的初段还会误以为这是一部不采用伪纪录片风格拍摄的《灵动：鬼影实录》，但是在长女房间的那个厉鬼形象告诉我们，这不是一部纯粹在心理上制造恐怖的电影。电影最后的驱魔仪式算是全片的高潮部分了，在男主角念叨了一大串咒文之后，驱魔似乎仍未成功，而渲染了一整部电影的宗教气息在此时变得徒有其表，最终战胜邪灵的仍旧是内心仅存的一丝人性，而科学和宗教，都没有帮上忙。2013.11http://i.mtime.com/fabzany/blog/7699284/',
  grade: '推荐',
  agree: '',
  disagree: '',
  comment: [] }
{ longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/7925279/',
  title: '侵擾、壓制，與附身──厲陰宅',
  author: 
   { name: '橘貓',
     url: 'https://www.douban.com/people/122419062/',
     imgurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u122419062-3.jpg' },
  time: '2016-06-06 05:35:58',
  content: '《厲陰宅》（The Conjuring）是好萊塢新一代恐怖大師溫子仁（James Wan）在 2013 年執導的作品，電影故事改編自猛鬼獵人「華倫夫婦」參與的案件，結合科學和超自然現象，重現一個惡靈肆虐的真實靈異事件。這部電影獲得評價上的巨大成功與迴響，被譽為「真正意義上的恐怖片」。　　欣賞《厲陰宅》，主要會發現導演溫子仁的類型片視野充滿趣味。電影中段，華倫夫婦前往大學講課，介紹了惡靈活動的三個階段：侵擾期（Infestation）、壓制期（Oppression）、附身期（Possession）。　　「侵擾期」意味著惡靈開始干擾受害者的正常生活，讓受害者聽到腳步聲、說話聲，讓受害者感受到惡靈帶來的不安；「壓制期」意味著受害者被鎖定，在身心靈極度耗弱的情況下，被加重打擊；「附身期」是最後的階段，惡靈就在這個環節掌控對受害者身體與靈魂的主導權。　　這三個時期的講解，是「華倫夫婦」用以介紹驅魔儀式的背景補充，但往下觀察，卻也成為《厲陰宅》這部電影製造恐怖氛圍的結構圖解。　　《厲陰宅》從三個區塊重現整起駭人事件：　　第一個部分，故事主人翁搬入新家，佩倫一家人在老宅中四處探索，開始緩慢地發現各種異常，電影這時鋪陳懸疑氣氛，觀眾知道惡靈就在屋內，卻不見鬼影，只在各種生活瑣事的鏡頭中提心吊膽，是「侵擾期」。第二個部分，華倫夫婦出馬降魔，中間接了各種前置工作為過場，中間環節放入大量驚嚇橋段，鬼影幢幢，各種嚇人招數都在這個階段使出，是「壓制期」。最後第三個部分，劇情進入尾段，惡靈強襲佩倫太太，收起驚嚇路數，直接在駭人影像中逼近劇情核心，昇華整部電影的故事，是「附身期」。　　如此分層，鋪墊了《厲陰宅》這部電影的驚嚇結構，電影角色在故事中把整部電影的形貌透過講課方式介紹出來，也算是充滿後設趣味。　　再往下看，三個惡靈的活動階段，不只是《厲陰宅》的故事結構，更可為恐怖電影與觀眾的連結下一個註解。　　觀眾在「侵擾期」對電影中的狀態感到壓力，角色因為察覺異樣而身處在危機當中，觀眾的心情無法平息，只能任電影擺布，等待驚嚇的來臨；而當觀眾已經被吊足胃口，鬼影現身，就是「壓制期」的註解，各種驚嚇橋段，從不同位置突如其來地發生，良好的配置可以使觀眾感到心靈虛弱，恐怖電影中，觀眾驚嚇過度逃離戲院時有所聞，就是最好證明。最後，「附身期」無疑是恐怖電影宣示了勝利，電影結束，離開戲院，情節卻久久不散，衣櫃上的鬼影歷歷在目、鏡子後的惡靈讓人恐懼，走到甚麼地方都不能脫離恐怖電影中的氛圍，是電影情節佔據了觀眾的心智。　　如此看來，驅魔人對惡靈活動的理解，其實也與恐怖電影的驚嚇手法相映成趣。華倫先生相信，惡靈與上帝的作戰不會停止，人類會在兩者之間做出選擇，磨練心智，而時至今日，觀眾可以從恐怖電影中訓練膽量、體會樂趣，也算是某種惡靈活動的慶典了。',
  grade: '还行',
  agree: '',
  disagree: '1',
  comment: [] }
{ longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6485775/',
  title: '招魂',
  author: 
   { name: 'DzRAY',
     url: 'https://www.douban.com/people/2694391/',
     imgurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u2694391-2.jpg' },
  time: '2013-12-30 17:35:34',
  content: '#微影评#《招魂》美式恐怖片-古宅凶灵模式，荒郊古宅，中年夫妻，可爱女儿，冤鬼缠身，神父驱魔。尽管剧情老套，但依然让人胆战心惊。故事按照真实人物改编，给人更真实的感觉。分支剧情洋娃娃的故事更让人害怕，驱魔人夫妇的收藏品全部是精彩故事。故事大团圆结局，最后给洋娃娃留下伏笔。演员表演出现，小演员让观众很是揪心。',
  grade: '还行',
  agree: '',
  disagree: '',
  comment: [] }
{ longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/7372573/',
  title: '鬼片',
  author: 
   { name: '张凉凉',
     url: 'https://www.douban.com/people/78415238/',
     imgurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u78415238-3.jpg' },
  time: '2015-02-08 21:41:01',
  content: '一部构思不错的恐怖片。与以往的美式恐怖不同，这部电影中的暴力血腥程度明显偏低，反之却借鉴了日本式恐怖片的风格，以邪灵为主体。在那么一幢鬼屋里，原来居住着一个冤死的女鬼，心有不甘，于是缠上了女主公，进而来残害几个幼童。乍看颇有日本鬼片的恐怖气氛，但终究，那浓眉大眼的西方人看着就是别扭，于是，画虎不成反类犬的感觉跃上心头，无奈。',
  grade: '还行',
  agree: '',
  disagree: '',
  comment: [] }
{ longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6541958/',
  title: 'sigh。。。被推荐骗了，这类片子无爱',
  author: 
   { name: 'ViGie',
     url: 'https://www.douban.com/people/1434153/',
     imgurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u1434153-2.jpg' },
  time: '2014-02-10 07:57:48',
  content: '陪妹子看的，很遗憾在豆瓣没找到按分数查看短评的功能，否则能在短评的中差评区找到共鸣的话，也就不写这里了。这里的恐怖说白了是用认知失调来营造的，外加黑暗和脏乱和复杂这种进化馈赠的害怕元素，实在没什么大不了。有幼儿读物感，看完以后跟妹子说这玩意儿大约是面向美国老农的。。。。根据真实事件改编。。。呵呵，如果真的发生了灵异事件，真实的人类反应绝壁比片子里的这种要复杂。比如弄不清楚什么机制的时候至少大家先聚集有个照应比如有初步的理论（鬼会附身母亲），之后，参考流行病的处理方式，隔离观察，绝壁不能单独和孩子独处。比如重复观察到同样的科学无法解释现象后，应该致力于追求可重复的归纳和理论解释，比如为何只针对特定人显影，比如移动和存在的机制，以寻求用更好的方法压倒，而不是神神叨叨的一次两次用毅力和七手八脚压制。要真这么混乱和捉急，人类早就灭绝了。我跟妹子说，综上，我有些理解为什么恐怖片范畴中僵尸片儿开始攻城略地了，僵尸的特征和行为模式，就算有永动机的特征，其实也是用一种世界观漏洞更小的方式来营造恐怖。I am legend看着就让人很舒服嘛。个人口味，下次会绕开这种类型的片子。',
  grade: '较差',
  agree: '2',
  disagree: '4',
  comment: [] }
{ longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6823848/',
  title: '2013年12月25日',
  author: 
   { name: '番茄王子',
     url: 'https://www.douban.com/people/idontcarebitch/',
     imgurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u86691973-3.jpg' },
  time: '2014-08-15 10:51:28',
  content: '恐怖片上3星很难得了已经被翻拍过,改编过无数次的故事又来了这次打的口号其实不是真人真事,像我们这种恐怖片狂热分子,早就知道怎么会儿事.这次的招牌是Perron一家第一代入住的事.看完发现就被脑残忽悠了,一点都不吓人.唯一吓人的是片头的wb和片尾的staff的背景音乐.赞的勒哦.哈灵.这次法梅加被大赞,但我觉得妈妈这演员更牛逼一点.最恶习的老鼠屎当之无愧是爸爸,面瘫演员,操.你mlgb老婆被附身成这样,你脸都不抖一下的哦',
  grade: '还行',
  agree: '',
  disagree: '',
  comment: [] }
{ longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6357679/',
  title: '欧美越来越会拍恐怖片是因为多了个华裔导演？',
  author: 
   { name: 'CatXMeow',
     url: 'https://www.douban.com/people/60096981/',
     imgurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u60096981-2.jpg' },
  time: '2013-10-27 20:56:50',
  content: '之所以决定看《招魂》，完全是奔着导演温子仁去的，毕竟《电锯惊魂》系列给人留下了很深的印象。不得不说的是，该片竟然是基于真实故事，这不免让人感叹，这个世界真的有许多自然科学无法解释的东西；说回电影本身，如果说欧美已经很好的从血浆惊悚片回归到传统恐怖片，那么温子仁绝对作出了不可或缺的贡献，这也正是作为华裔澳籍导演的他的一种优势，可以将东方异域文化融入到西方恐怖作品中去发挥，电影的配乐的确够狠，就连一些不吓人的镜头都能让人心中拂过阵阵凉意，对恐怖片不太感冒的我早被吓得够呛，但片中其实很多G点可以做得更持久，这是部很有背景分量的恐怖片。',
  grade: '推荐',
  agree: '',
  disagree: '',
  comment: [] }
{ longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6283452/',
  title: 'The Conjuring - 8/10',
  author: 
   { name: '一只蜉蝣',
     url: 'https://www.douban.com/people/54424275/',
     imgurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u54424275-2.jpg' },
  time: '2013-09-17 02:58:17',
  content: '终于看了这部好评如潮的恐怖片，感觉真的不错，本片应该算得上是近些年好莱坞恐怖片中的佼佼者。本片除了运用一贯的音效来起到吓人的效果外，我感觉最成功的地方就在于气氛和悬疑方面的渲染上，导演James Wan似乎找到了成功的方程式。剧情上也不像一般的恐怖片那样predictable，且有一定的逻辑性，作为恐怖片能做到这点真是难能可贵。不过本片也有遗憾的地方，好莱坞的恐怖片总是喜欢直来直去，让你看见那些鬼怪，但往往能看见的东西其实并不恐怖，只有让人心里害怕才是最高明的，这也是为什么《午夜凶铃》是我心中永恒的经典。顺便更新一下我看过的10佳恐怖片吧，本片进入10佳了哦！1. Ringu (Jap)2. Psycho3. The Exorcist4. The Shining5. The Sixth Sense6. Misery7. Halloween (1978)8. [Rec]9. The Conjuring10. The Others',
  grade: '推荐',
  agree: '1',
  disagree: '1',
  comment: [] }
{ longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6305396/',
  title: '鬼片招数大集合',
  author: 
   { name: '宋小卡',
     url: 'https://www.douban.com/people/kakaloveu/',
     imgurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u1281192-95.jpg' },
  time: '2013-09-28 19:08:33',
  content: '《招魂》这部电影逆袭了众多好莱坞大片连坐两周北美票房榜冠军，让它立马又被扣上了神圣的帽子，害多少中国观众一面在电脑前苦逼兮兮的等种子，一面紧捏小手重温着《电锯》系列和《潜伏》。事实上，《招魂》增的介末的流逼吗？WTF！好想送温导去趟日本！ 这部电影很适合那些没怎么看过鬼片的人，因为导演把所有鬼片里比较新鲜的手法都用在这一部里面了。所以看的时候觉得时时处处都似曾相识，什么真实故事改编啊，郊外古老的大别野啊，杀死自己孩子的冤魂啊，神秘兮兮的捉鬼人啊，长相惊悚的鬼娃娃啊，半夜有人拽你脚啊，跟你在屋里玩捉迷藏啊，卧室放置的录像机啊，镜子里能看到背后灵啊，被封起来的地下室啊，孩子们都先疯后傻啊……等等一应俱全，罗列程度之狠，简直就像是鬼片中的《小时代》。看了这部电影之后，《鬼影实录》、《驱魔人》，甚至《第四类接触》这些最近几年比较火的鬼片，你就都不用看了，基本上就是取各家所长。鬼本人也没怎么露面，有幸露了一两面的鬼，最后却没派上什么用场。与之最接近的就是《美国恐怖故事》第一季，老房子，好多鬼，大家一起玩！最后小盆友们就玩丢了……感觉还没有兰可儿坐电梯的故事吓人呢。 不过话虽如此，能在北美被各大媒体力赞，还一直创高票房，肯定也不会是《笔仙》那种国产恐怖片所能企及的，尤其最近一直没有什么制作精良的鬼片问世，所以《招魂》还是有资格充当久旱甘霖的。说它不吓人，也只是因为他的惊吓点没有想象的那么高，但让你不由自主的想捂几次眼睛的功力还是有的。影片改编自恐怖小说《真实故事：黑暗之屋光之屋》，据说片中的鬼娃娃安娜贝尔是真实存在的，不过长的还跟20年前《鬼娃新娘》里的那一位无异，只不过那一位比较忙活，一直到处乱窜，这次这位比较内敛，以至于从头到尾压根没它什么事。据说真实事件中买了这位鬼娃娃的朋友也是发现鬼娃娃会自己到处移动，电影中也是这样表现的，从开始的一点点的位移，到后来干脆直接自己坐在沙发上看电视去了，于是驱魔师自己也被吓的够呛，更从中总结出了各种经验以便后面一次大型驱魔的顺利展开。在国外生活的朋友总说这部电影代入感很强，我想之所以东方的朋友不觉得吓人是因为这里没人会住郊区的大HOUSE吧。大家在遇到鬼之前就先被房价吓死了好吗？所以发生在打house里的点点滴滴，在我们看来像是天上人间，遥不可及，就别提带入了。要说带入感强，还是那些喜欢藏在公司卫生间，或者是你被子里的日本鬼比较容易被带入。 由于具体的恐怖点说出来会剧透了，所以只讲两个笑点好了，一个是小朋友有个能看到小男鬼的音乐盒，音乐盒打开是棒棒糖一样一圈一圈转圈圈的图案，跟《电锯惊魂》里那位脸上的红脸蛋的形状一样，但由于那个造型已经在《康熙来了》里被陈汉典糟蹋了，所以再看到它时真的很容易笑场。还有就是被称为全片最恐怖的一幕，梦游的小孩发现鬼在衣柜顶上趴着一跃而下跳到了小萝莉的身上，但恕我直言，鬼的动作是在太矫健了，趴着的姿势又太像蜘蛛侠……所以…北美的朋友们，你们到底在尖叫神马？个人认为，看鬼片其实不适合去电影院，因为一群人一起尖叫总难免会出戏，还是选个下着雨的星期天，在自家电视或者电脑上默默的看完吧，这样还可以让住在你背后的那位和你一起看。（文/宋小卡）http://ent.163.com/13/0728/22/94TDKR3700034R78.html',
  grade: '推荐',
  agree: '1',
  disagree: '',
  comment: [] }
{ longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6203238/',
  title: '在电影院看恐怖片',
  author: 
   { name: '麻子鱼',
     url: 'https://www.douban.com/people/mazzyoo/',
     imgurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u2736015-2.jpg' },
  time: '2013-08-09 10:09:14',
  content: '这是我第一次在电影院看恐怖片，专门挑了半价票日，想着这天人多会不那么怕，要不然万一整个放映大厅空空荡荡就不好了。结果证明这个决定是正确的，半数以上的座位被占满，从头到尾十分欢乐，其乐融融，大大降低了恐怖感。只要努力不去想这些观众有可能都是变出来的就行。一开场女娃娃的半个头突然出现在银幕上，本来鸦雀无声的大厅里不知道从哪里冒出一个MM被惊吓到的低呼："Oh my god"，一下子全场爆笑。之后每到故弄玄虚/真的吓人/轻松好笑的桥段，都会有规模大小不等的惊叫/尖叫/轻笑/大笑出现，能立刻把人拉回现实世界，少了代入感，就不那么恐怖了。尽管我还是需要不时闭眼或半睁着眼才存活下来。对另外一些人来说，选择在拥挤的电影厅里看恐怖片就不是那么太好的主意。有个大叔每次在人群骚动的时候都要更大声地“shh....." 可见他是多郁闷，他一定是想好好到电影院充分享受声光电的全方位效果的，结果被一群大妈大姐小妹妹们活活的破坏了气氛。话说回来，电影没有想象中吓人。没有牛逼的情节，没有悲剧的结尾，也没有太多鬼现身。太多影评有些过誉。不过它也没什么硬伤，从头到尾一气呵成，小女儿们都很漂亮（眼镜妹看着眼熟后来看评论才想起来是lie to me里面的女儿），不到两小时的时间并不让人觉得虚度。只是不大可能会让人禁不住回想。没有像SAW第一部，最后那个躺在地上的背景男突然站起来的场景带来的震撼。当然也是类型不同，否则就会变成《神探狄仁杰》，演到后来狄大人身边的新面孔不是卧底都不好意思跟观众打招呼。',
  grade: '还行',
  agree: '3',
  disagree: '2',
  comment: [] }
{ longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6198548/',
  title: '无处不在的疑惑',
  author: 
   { name: '鯉沉沉',
     url: 'https://www.douban.com/people/52702022/',
     imgurl: 'https://img1.doubanio.com/icon/u52702022-9.jpg' },
  time: '2013-08-06 15:34:22',
  content: '除了结局驱魔莫名其妙的稍有些容易，除此外都还不错。尤其是贯穿始终的紧张气氛营造的很棒。1.那个娃娃貌似并没有多大作用只是个引子而已。小孩们并没有接触过它吧？2.驱魔人为什么不会被附身或是蚕食？这个我很好奇。3.还有最后结尾究竟是怎么样？如果是战胜了那个恶灵的话，那恶灵不需要被收存到某个介质里么？八音盒难道不是小男孩的收容处么？那杀自己孩子的妈妈去了哪里？真如果是亲情这么容易就能解决的话，为什么之前会死那么多人？4.话说他们家的构造究竟是怎么样？藏个地下室也就算了。后来女驱魔者掉下去遇到胖女人的那一段是他们家的哪里啊？……自存以备可以解决疑问',
  grade: '推荐',
  agree: '1',
  disagree: '2',
  comment: [] }
{ longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/7957165/',
  title: '一部绝望时看会心情好的恐怖片',
  author: 
   { name: '阿树',
     url: 'https://www.douban.com/people/120876817/',
     imgurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u120876817-11.jpg' },
  time: '2016-06-29 21:46:28',
  content: '平心而论，我看这部片时，其实大多数的情节和剧情，我凭借我浅薄的想象力还是能够推理下去的。但我，仍然觉得这是一部好电影。洋娃娃，是一个开头，但是，我总觉得这个洋娃娃是个很多余的存在。却好像贯穿始终。我不喜欢，洋娃娃，诡异的表情，无数人已经知道的梗。但是，导演却多了很多镜头。这是有点难以想象的，而且，导演也加了那个通灵人的女儿进来，我是真的没有，看懂。为什么会扯上她？但是，镜头和氛围给的很足。我喜欢，尽管，结尾什么的一如既往的俗套。',
  grade: '推荐',
  agree: '',
  disagree: '',
  comment: [] }
影评还有下一页
{ longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6472916/',
  title: '几句短话',
  author: 
   { name: 'sunkyqi',
     url: 'https://www.douban.com/people/56421313/',
     imgurl: 'https://img1.doubanio.com/icon/u56421313-7.jpg' },
  time: '2013-12-22 16:09:16',
  content: '下午刚看完，个人感觉如下：1，摄像机是搞毛啊，人一会倒立一会反重力上升我就不说了，这尼玛镜头也搞180度反转！2，我就不明白这鬼后来这么牛逼各种砸板凳，隔空摔人，自动开枪还用得着前期那么费劲的蚕食和附身？直接一个个掐死不就得了？3，我不知道设计那么女儿干嘛？一家一个一家5个，是为了烘托资本主义社会的优越性吗？有几个女儿除了被拉拉脚（话说这鬼真无聊，比我大天朝的差多了，估计是米国木有林 正英，鬼都退化了）到处尖叫，玩玩苍老某外，不知道有什么用4总结一下，这片子前半部气氛烘托的很不错，让我以为走的是心理恐怖路线，结果中间直接颠覆形象，暴露了本性，肌肉大力鬼开始横冲直撞•••最后剧情又落入俗套以爱和感情收尾，总之，我感觉这是部虎头蛇尾的恐怖片，个人愚见，欢迎指正',
  grade: '还行',
  agree: '1',
  disagree: '',
  comment: [] }
{ longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/7599949/',
  title: '真实故事？表吓我啊。。',
  author: 
   { name: '猫猫',
     url: 'https://www.douban.com/people/120889298/',
     imgurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u120889298-3.jpg' },
  time: '2015-09-15 20:26:30',
  content: '2013年，恐怖电影《招魂》，真实故事？表吓我啊。。虽然那个娃娃就是一个引子，主要篇幅都没有她什么事情。。不过这个电影的节奏还是比较快的，又有很多疑点引领你去看，很多恐怖的点想想也是背后发凉，对于中国人嘛。。其实我也想说，让你们买那么大的房子。。哈哈美国的这类电影人类都没有什么战斗力（除了康斯坦丁）神父也就那么回事，灵媒也就是嘴遁。。还是中国的道士有战斗力哈哈~期待国产神剧，不过这个难了。。。推荐指数：★★★★（8/10分），很不错的恐怖片，胆子大就看看呗~',
  grade: '推荐',
  agree: '1',
  disagree: '3',
  comment: [] }
{ longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6356046/',
  title: '英雄就该无所畏惧？',
  author: 
   { name: '140121',
     url: 'https://www.douban.com/people/57137488/',
     imgurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u57137488-2.jpg' },
  time: '2013-10-26 17:07:52',
  content: '看有人评论说里边的灵异大师不像大师，自己都怕的要死，男的在驱魔时自己看着念念书也没什么本事，女的曾被吓得8天在房间里不出来。然后就吐槽这。    我们总要要求英雄都是我们想象的那种样子，高大威猛，无所畏惧，敢于牺牲，他们就不是平常人，见到一个恶势力就勇敢的扑上去不顾一切，没有私欲，不需要自己的生活。就是僵尸先生里林正英大师的形象，武功高强，有着装满无限道具的道士袍，各种完虐野鬼，就算可能失败也是被拖后腿的徒弟的愚蠢错误拖累的。乐于助人，完全以抓鬼保卫人民安康为己任。',
  grade: '推荐',
  agree: '3',
  disagree: '',
  comment: [] }
{ longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6325134/',
  title: 'God bless，it\'s a good ending',
  author: 
   { name: 'Flyingnowings',
     url: 'https://www.douban.com/people/64213898/',
     imgurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u64213898-2.jpg' },
  time: '2013-10-13 00:10:06',
  content: '或许客观点的话应该是四星。但鉴于这个片子“看得我整个人都不好掉了，却还是不得不承认这是一个好片子”，所以还是力荐了（虽然厚道的表示，如果是和我一样的非恐怖片爱好者，还是要慎重考虑呀！）。    半记录片形式，个人感觉还是很克制宁静的手法，而不像传统恐怖片一样故意设置骇人点，因为其实想说我并没有特别是被吓到，但关键在于非常出色的节奏，所以有非常强的代入感。    看见豆瓣写评价的貌似大都是以纯恐怖片的角度去写得，而个人因为其实对恐怖片看得并不是很多，则更偏向于从纯电影而非类型片的角度去感受下。觉得与其说这个是恐怖片，于我倒不如说更像是温情片。事实上，几乎整个后三分之一的电影都伴着我不停的“Please”“No”，而结尾则是“Thank God”，并且我承认，作为一个汉子，我还是在看到结尾的时候快感动滴哭鸟。    Yeah，the most beautiful and powerful thing in the world，is love！',
  grade: '力荐',
  agree: '',
  disagree: '',
  comment: [] }
{ longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6254391/',
  title: '西方的鬼与中国的鬼',
  author: 
   { name: '神奇的大叔',
     url: 'https://www.douban.com/people/66369794/',
     imgurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u66369794-2.jpg' },
  time: '2013-08-30 22:01:09',
  content: '看完后，感觉西方的鬼和中国的鬼区别很大。中国的拍的鬼片中的鬼都是挺有追求的要么就是得道成仙，要么就是称雄三界.......反观，影片中的鬼，它存在的唯一目的，就是保护好它那一亩三分地。鬼妈妈，你能不能有点追求啊，你这样咋个提升你在撒旦心目中的地位。如果，我是地狱的HR的话，最多就给它安排一个粪池的看护工作，因为，地狱粪池需要这样稳定，踏实，卖力的三好妇女。',
  grade: '推荐',
  agree: '1',
  disagree: '',
  comment: [] }
{ longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6340411/',
  title: '《招魂》：细节与节奏的胜利',
  author: 
   { name: 'evenc伊文西',
     url: 'https://www.douban.com/people/even2even/',
     imgurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u1612198-1.jpg' },
  time: '2013-10-21 13:36:39',
  content: '2013年是好莱坞的恐怖片大年，一众惊悚题材作品都从市场赚得盆满钵满。而其中最为人所瞩目的，自然是好莱坞新晋恐怖片大师——华裔导演温子仁。一年之内，James Wan连续两部超自然恐怖题材电影接连上映，分别是7月的《招魂》与9月的《潜伏2》。两部电影都是投资2000万以下的低成本，而北美首周开画成绩却都在4000万美元以上。温子仁也成为继奥卓斯基姐弟（《骇客帝国》2、3）之后，第二位一年之类连续两部电影北美开画成绩在4000万美元以上的导演。目前，《招魂》的全球票房已经超3亿美元，《潜伏2》也已过亿，且其海外票房之旅依然在继续。而一众超自然恐怖电影中，论及影响与票房表现，《招魂》毫无疑问都是个中翘楚。人为何会恐惧？心理学证明，人的恐惧来自于天性使然或后天经验，是一种对危险状态的本能应激。死亡、灾难、疼痛体验，都会让人感到害怕。但人区别于动物之处，在于会对“不存在”之事物产生恐惧，即大脑思维也可能成为恐惧来源。这种对不可知的害怕，往往会产生比其它恐惧源更深的影响。正因为“不存在”，于是成为了“无处不在”，思维将细小的因素无限放大，恐惧便由内部萌生，侵蚀人的情绪。而这种情绪，更借由话语、文字、影像等媒介，得以在人际间传播，让个体的恐怖体验成为群体性的感受，所以京极夏彦借京极堂系列小说，将普通的话语定义为一种咒术。而所谓超自然恐怖题材电影，便是贩售这种刺激体验的文化产品。作为一个源远流长的电影类型，恐怖片在形式上的创新已经越来越难，手法的重复，元素的堆砌，让所谓“未知”变成了可预见的程式化符号，而倦怠的恐怖片作者捧着不多的预算，更乐于去做拼贴和戏仿，鱼目混珠、泥沙俱下，使得观众们的免疫力也越来越强。当日式改编在好莱坞日渐式微，伪纪录风格泛滥成灾，血浆喷洒被一再调侃。回归传统的《驱魔》重新祭出内心恐怖的旗帜，美式粗狂外壳下，包裹的却是亚洲恐怖的细腻内核，并以此打通文化的隔阂，在全球电影市场取得了认可和成功。 虽然有“真实故事改编”的噱头，但遥远的70年代，美式的宗教驱魔，依然难让国内的观众产生代入感。以题材及情节走向而言，《招魂》基本仍是套路化模式，出现的各种恐怖元素也难称新鲜，一早已被《林中小屋》讽刺了个遍。这么多年，鬼片吓人的套路早被观众所熟悉以至厌倦，温子仁的高明之处，在于能够发挥亚洲人特有的敏感和细腻，从细节和情绪入手，停摆的钟表、吱呀作响的门、无征兆出现的身体淤青、被封闭的地下室，将一切无形之物都赋予鬼魅之气，以此营造出丰富而有层次的恐怖氛围。而观众们大概能猜到恐怖会以哪种形式出现，却完全无法把握导演的叙事节奏：夜晚被鬼拉脚的姑娘将头探向床底，并没有俗气地突然从黑暗中冒出个死人头；而此前还是温情的夫妻对话，转眼天色骤变，被风吹走的白色床单赫然被勾勒出人形，就紧靠在女人身边，这样意料之外的松一口气与突然惊吓在片中不断交织出现……温子仁就是凭借着对恐怖气氛的层层叠加递进，一步步将观众引入预设情绪之中，最终展现恐怖。而节奏感几乎成为了《招魂》得以成功的最重要法宝。可以看到，电影之中，角色并没有纠结到底有没有鬼这种在观众看来简直是犯二的无聊情节（鬼片没鬼这种事情基本是祖国特色），除了必要的情绪堆积和细节表现，电影情节全程处于高速推进之中，而在展现恐怖桥段时，温子仁又非常聪明地在舒缓与紧张间做适时地停顿与切换，使得即便观众可以预期到某种恐怖情景的发生，却始终无法预料到具体的时间点，通过把持得当的急缓变化节奏，让观众在观影期间一直保持着紧张情绪，不敢有片刻放松。温子仁的另一个成功之处，在于对电影画面的细心营造，几段长镜头让影片显得“高级”不少，无疑也加快了观众进入情境的速度。而镜头将封闭场景的逼仄感展现无遗，又在明暗交织的画面中保留了恐怖发生的可能。很多时候，鬼并未真正出现在镜头里，但是场景的陈设变化甚至是单纯的黑暗都成为了惊吓的代言。比起很多老美不解风情地喜欢在片中大撒血浆（没错，说的就是你！新版《鬼玩人》），温子仁的借物传递手法显然更加高明与实用。毕竟回到此前的论点，不可捉摸的恐惧始终比直接呈现鬼怪更加让人内心惊慌。遗憾的是温子仁在这方面未能贯彻坚持，片中也出现了直接描写恶鬼的段落，可能基于视觉冲击力而言能让观众觉得惊吓，但对于整部电影蓄意营造的那种若有若无的恐怖氛围而言，无疑是种消解和弱化，这大概也是导演为顾及影院效果而不得已为之的妥协。因此到了电影高潮部分，驱魔仪式已完全依靠声画支撑，紧张刺激有余，但此前累积的恐怖感觉反而一扫而空。值得表扬的是，作为一部好莱坞恐怖电影，《招魂》在血浆上始终保持着克制，所谓恶灵现身的镜头，全片实则也只三两处而已，无论篇幅和比重都不算重。更多时候，电影终究还是发力于情绪的建造与传递。特别要称赞的是，在以一个光明结尾成功完成主线剧情后，自以为熟悉导演的观众都做好了再来一个俗套又必然的反转结局的准备，可是温子仁偏偏就让影片干净利落地结束了。于是这部被誉为真实历史上，两位驱魔人经历的最可怕最棘手的灵异事件，以当事人零死亡的结果，完美收关。这，算不算得上是另一种出乎意料？Ps:1. 以恐怖片配置而言，《招魂》的卡司算是星光耀眼。2. 温子仁接下《速度与激情7》，要暂时离开恐怖片，杀向更广阔的领域了。3. 片中的那位亚裔演员，确定不是导演的亲戚？4. 比起中国天师捉鬼的威猛，美式驱魔感觉总是感觉过于软弱，疗效似乎也不明显。5. 本片以某种正版形式得以引进国内，实在是一个伟大进步。',
  grade: '推荐',
  agree: '2',
  disagree: '',
  comment: [] }
{ longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6204035/',
  title: '招魂',
  author: 
   { name: '樱桃小婊子',
     url: 'https://www.douban.com/people/ranyulijing/',
     imgurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u68268732-52.jpg' },
  time: '2013-08-09 21:58:10',
  content: '之前看预告片的时候就就开始期待了。拍这电影把一群熊孩子折腾惨了吧。“危险的存在或者突然的出现就是恐惧”可能每个人的恐惧点不一样吧，这个片没有很恐怖。有点困。因为是一整个家庭，一大群人面对的。虽然有些恐怖镜头，但整体氛围总是给人热闹的感觉。甚至有盆友给它定义成【温情剧】，看人家那人文环境杠杠滴。',
  grade: '还行',
  agree: '',
  disagree: '',
  comment: [] }
{ longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6220788/',
  title: '半夜三点被“醒了”',
  author: 
   { name: '自己丑还嫌别人',
     url: 'https://www.douban.com/people/2510654/',
     imgurl: 'https://img1.doubanio.com/icon/u2510654-9.jpg' },
  time: '2013-08-16 09:58:50',
  content: '我是怎么知道这片子的，对了，是在豆瓣的首页上的近期热门，排第一，就点开看了下影评，大家都说没有那么恐怖，大多是声效的作用，我就想啊，虽然我从不敢在影院看恐怖片甚至惊悚片，但大白天办公室有那么多人，我趁天没黑在电脑上看下应该问题不大吧（可能是最近极度无聊空虚的关系，错误的估计了自己当下的承受力）。看完之后觉得豆瓣的评价满中肯的。风格很写实，拍得一点也不花哨，除了黑暗中，还有正常光线下的具体影像，比起日本精湛的心理战术，美国的这部算规矩的。可能因为这是真人真事，所以在可信度上胜出了，总之我是有点相信了，甚至对恶灵产生了敬畏。看完之后天蒙蒙黑，我回家了，在豆瓣上看了本电子书，虽然只有11点，但我仍然是家里最后一个睡的。因为刚看过恐怖片，所以睡前特意看了看门。半夜，我“意识性很强”的醒了，当时脑子里不知道在想些什么，醒了之后就模糊了，总之就是强烈的醒了。我去厕所，发现厨房的门是开着的，从厕所出来以后我进去厨房，四处看了看，上下左右，电饭锅下面一级一级的按钮有点发红，可能是因为没拔插头吗，我把插头拔了下来，就变成黑的了。我又去看了看我爸妈，他们都睡着，我回到自己房间，看了看手机，三点零几分，我当时还想，怎么才三点。我躺在床上，不敢闭上眼睛睡觉，忽然想到电影里的钟不全都停在三点零七分吗，我去！不是这么赶巧吧。。真要命。我好困，好想睡，可是闭上眼睛又会时不时闪回一些画面，然后我努力睁开眼睛撑着。不知道什么时候我睡着了，早上醒来发现也没做恶梦，可我手机没电关机了，所以闹钟也没有响。我妈正要出门，她每天早上七点半出门，所以我醒的时候应该是七点半。这算怎么个情况。我都不敢想今晚会怎样。',
  grade: '推荐',
  agree: '',
  disagree: '',
  comment: [] }
{ longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6220761/',
  title: '我等胆小鬼也能看的驱魔片',
  author: 
   { name: '唐书钰',
     url: 'https://www.douban.com/people/36612113/',
     imgurl: 'https://img1.doubanio.com/icon/u36612113-28.jpg' },
  time: '2013-08-16 09:45:44',
  content: '提起恐怖片，人们最熟悉的当然是《午夜凶铃》、《咒怨》之类的日式恐怖。那种来自怨念的骇人力量一方面无条件的摧毁着触碰它的每个人，一方面又垒砌起高高的围墙将主角与平凡世界的普通人区分开来。东方式的恐怖往往是人死后的力量驱动的，因为我们相信人的意识即使在肉体消亡了仍然具有强大的能量。 西方则更崇尚另一种来源的恐惧，更加神秘玄幻，宗教意义蕴含其中，那就是魔鬼。好莱坞的恐怖片，除了泼血盛宴般的杀人狂电影，最吸引人的题材就是驱魔。导演威廉•弗莱德金在1973年创作的电影《驱魔人》一直被看做是好莱坞史诗级的恐怖片作品，之后的不少驱魔作品都在试图突破这部电影设下的框架。从某种程度来说今夏上映的电影《招魂》绝对是《驱魔人》的致敬之作。与大多数现代驱魔电影不同的是它放弃以更加诡异的特效手段或是血腥的暴力场景去渲染魔鬼的可怕，灵异事件的出现和恐怖女巫的现身相辅相成，剩下所要依靠的便是每个观众自己的恐惧感知力了。 《招魂》的故事其实并不陌生，大体上与“探索”节目曾经出过的“鬼气森森”鬼屋系列如出一辙，讲述了一家人搬入乡间别墅的后经历的神秘事件，崇拜撒旦的女巫诅咒每一任侵夺她土地的人并困住他们的灵魂危害世人。小屋的女主人不堪重负，于是请来驱魔师为别墅驱魔，拯救自己的家庭。开篇特别加入的恶魔娃娃安娜贝尔的传说更是作为支线辅助说明了恶魔存在的可怖。那个恐怖的附身娃娃安娜贝尔让不少人想到曾经好评如潮的恐怖片《死寂》，娃娃诡异的笑容正贴合了电影本身的阴森感成为了电影又一大的卖点。 而就《招魂》的故事本身而言，最终的驱魔被削减，导演的镜头更多的放在了展现一家人如提线木偶般被魔鬼控制惊扰的过程中。尽管铺垫的部分稍显冗长，但值得庆幸的是本片并没有自作聪明和对怪异事件充耳不闻的成年人，也没有一惊一乍的恐吓和尴尬的人吓人，《招魂》的电影节奏也就因此较为紧凑，成功地还原了传统鬼屋驱魔片的叙事结构。 而对于期待一场恐怖驱魔盛宴的观众来说，《招魂》结尾出现的极具人文色彩的“附身内斗“使整个电影的高潮，即最重要的驱魔部分显得有些头重脚轻。尽管导演都一直在铺陈家庭和亲情的重要，结尾处的“人魔心战”还是会让人有戛然而止的不顺畅之感。在我看来真正能带来恐惧的部分，包括对恶魔娃娃安娜贝尔的运用，女巫本身的灭亡则反而被一笔带过。总的来说，这就是一部适合胆小人士的驱魔电影，恐怖却不骇人，若想在今夏享受心跳的感觉，除了恋爱，看看《招魂》也不错。',
  grade: '推荐',
  agree: '5',
  disagree: '1',
  comment: [] }
{ longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/7974316/',
  title: '恐怖片更上一个等级',
  author: 
   { name: '希v喜',
     url: 'https://www.douban.com/people/72965708/',
     imgurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u72965708-1.jpg' },
  time: '2016-07-09 21:25:53',
  content: '之前看过孤儿怨，寂静岭，恐怖游轮，迷雾等电影，但是招魂一直想看，却没勇气，现在终于鼓起了勇气。片头的洋娃娃长得真是够吓人的，阴森森。开篇之后，狗狗乱叫又不肯进入那个大房子，看来狗狗还是蛮灵性的。但是狗狗不久就莫名其妙的死了……表莫名其妙的停在了三点零七分……一些列闹鬼开始！',
  grade: '力荐',
  agree: '',
  disagree: '',
  comment: [] }
{ longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6259894/',
  title: '打着恐怖片外衣的温情片/宗教片',
  author: 
   { name: 'cambridge',
     url: 'https://www.douban.com/people/77181354/',
     imgurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u77181354-2.jpg' },
  time: '2013-09-03 14:51:52',
  content: '我第一次鼓起勇气去电影院看恐怖片，结论是，导演还是很厚道滴。这部电影其实主打温情和怀念旧时光。故事发生在七十年代的美国，灵异体制的一家人搬进了一间鬼屋。这间鬼屋实在太厉害了，从猎杀女巫时期一个特别邪恶的女巫把自己孩子贡献给恶魔然后自己自杀以后阴魂不散，发誓寄生在母亲身上杀害孩子。之后房子就死了好多人，包括被虐致死的女仆，意外死亡的男童，等等。于是一家人就不断遇见怪事，各种各路鬼怪来捣乱。好在见义勇为的趋魔夫妇听到故事以后赶来帮忙，简直就是寸步不离的跟随保护。虽然邪恶的女巫鬼魂成功寄生到妈妈身上，一家人还是用强大的亲情打败了鬼魂，没有造成任何人员伤亡。我觉得这是一部不以吓人为主旨的影片。虽然也有恐怖的画面（说实话我都是从指缝里看的，所以估计没受到什么影响），但是整个影片的调调实在太积极了，一旦有恐怖情形发生强有力的干预力量马上就到（包括精神强大什么也不怕的爸爸，趋魔夫妇，他们的帮手亚洲小伙子，还有孔武有力的警长等等）。影片较大规模的涉及到了宗教（基督教中天使与魔鬼的角力），witch hunt这个历史事件，有强大的武器对付邪恶力量（宗教的趋魔仪式）等等。另外，鬼怪有点多，分散注意力。所以说我觉得真的可怕的是人。我当年看Hide and Seek 的时候真的吓到魂不附体。所有的恐怖来源于人与社会的脱节，心境上的悲哀无人体谅。所以像本片一样家庭幸福互相倾听，陌生人肯出手相助的温暖社会怎么会发生太可怕的事情。',
  grade: '还行',
  agree: '2',
  disagree: '',
  comment: [] }
{ longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6543814/',
  title: '欧美恐怖片也需要“招魂”',
  author: 
   { name: '胖胖jessica',
     url: 'https://www.douban.com/people/83427179/',
     imgurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u83427179-6.jpg' },
  time: '2014-02-11 15:03:21',
  content: '论电影题材中，最爱仍然是恐怖片，接触欧美恐怖片只有“死神来了”、“致命弯道”、“电锯惊魂”，一直没发现原来欧美恐怖片也能如此的惊悚，几年前，恐怖片一直是亚洲跑在最前面，应该说最开始是香港，香港有一部影响了我周围很多小伙伴的恐怖片“office 有鬼”，开启了很多伙伴人的恐怖片之路。后来日本的”咒怨”、韩国的“笔仙”“女高怪谈”开始步入我们的眼球，刺激着我们的感官，最后是泰国的恐怖片袭来。很久没看恐怖片了，一个偶然的机会，在一个小电影厅发现这部招魂，名字翻译的很亚洲，好奇心驱使，于是进去观赏了下，不仅有亚洲恐怖片的赶脚，而且还很合理的融入了欧美的色彩，个人认为，喜欢恐怖片的孩子们应该都会喜欢这部电影，别被这并不出彩的名字骗了，其实电影本身还是很不落俗套的哟。',
  grade: '推荐',
  agree: '',
  disagree: '',
  comment: [] }
{ longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6475627/',
  title: '比较真实的作品',
  author: 
   { name: '红军',
     url: 'https://www.douban.com/people/81496082/',
     imgurl: 'https://img1.doubanio.com/icon/user_normal.jpg' },
  time: '2013-12-24 13:09:42',
  content: '说句实话，这部电影是我看过的最真实的恐怖片，情节紧凑，随着剧情的发展，观众的心里牢牢的被电影的情节所吸引，让人欲罢不能，同时电影的结尾有很打动人心，实在是一部不可多得的作品。这部电影最成功的地方是真实感，给人一种身临其境的感觉，不愧是好莱坞的大片！中国的电影不知道何时能达到人家的水准啊！',
  grade: '力荐',
  agree: '',
  disagree: '',
  comment: [] }
{ longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/7851838/',
  title: '关于深夜看恐怖片睡不着的吐槽',
  author: 
   { name: '慕果',
     url: 'https://www.douban.com/people/133088821/',
     imgurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u133088821-1.jpg' },
  time: '2016-04-14 01:28:40',
  content: '影片的一开始就忍不住吐了个槽:安娜贝尔作为一个洋娃娃真难看。导演是为了塑造恐怖效果，所以搞了一个这么丑的娃娃，然而审美正常的人谁会买这么丑的娃娃放在家里?  进入正式剧情，一家人搬家，荒郊野岭的旧房子，凶宅基本确定了。狗狗死活不进屋，凶宅落实!凌晨三点零七分会统一停的表（话说这个时间是导演随便选的吧喂），看不见的手经常抓一下家里孩子的腿，还有小女儿多了个“新朋友”。嗯，在我们一开局就知道这是个凶宅的情况下，主角们也终于意识到了这是个凶宅了。于是准备驱魔。驱魔不是一般人能干的啊，据说仅此一家。这驱魔师一家人可好了，一身的正义感，时时刻刻都体现了人家间有真情，人间有真爱，拼上自家老小安危也得把这魔给驱了。于是正义的小伙伴们果然靠着爱与勇气的力量，经过了一系列殊死搏斗，战胜了恶魔。于是大家又幸福的生活在一起了。 这里吐槽下剧情。一到危机情况，主角就往狭小空间跑还主动关上门看得我好慌，总觉得他们在自己把自己往绝路上逼。还有就是鬼的画风太像油画，我老出戏。地窖里杀人的老奶奶脸上的妆会不会太随意，我觉得我能感受到眉笔的纹理（也许是我脑洞太大眼又太花……）。  剧情很中规中矩，没什么反转，也没什么意外，不过剧中有个情节我倒是很喜欢，就是虔诚的神父，居然本不相信恶魔的存在，审批驱魔的手续，更是麻烦得要死，要等到官方出面解决估计只能为大家在葬礼上祈福了。这个讽刺我喜欢。  总之，套路是普通套路，但是拍摄手法我还是很喜欢的，音效做的让我全程很感叹，有氛围。是部好片值得一看，但离经典还是差一截的。',
  grade: '推荐',
  agree: '',
  disagree: '',
  comment: [] }
{ longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6476531/',
  title: '很会营造气氛，很会讲故事',
  author: 
   { name: '哎呦喂啊倩倩',
     url: 'https://www.douban.com/people/50964248/',
     imgurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u50964248-2.jpg' },
  time: '2013-12-24 22:51:36',
  content: '我这人胆子大，刚上映的时候就看了一遍，没觉得恐怖；听很多人说好，又看了一遍，还是不害怕。全片没有人员伤亡，不血腥，只死了一个旺星人。    在恐怖片里故事算很完整的，漏洞不多。视觉音效也都很好，不愧是电锯惊魂的导演，很会营造气氛，很会讲故事。剧本虽然没有电锯系列惊艳，但是也足够紧张刺激了。    同样是华裔导演，中国怎么就拍不出像样的恐怖片呢？',
  grade: '推荐',
  agree: '1',
  disagree: '',
  comment: [] }
{ longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/7945704/',
  title: '还算不错的恐怖片',
  author: 
   { name: '话痨小蜘蛛',
     url: 'https://www.douban.com/people/145597607/',
     imgurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u145597607-2.jpg' },
  time: '2016-06-20 21:38:22',
  content: '质量挺高的恐怖片⋯⋯因为现在恐怖片都太烂了所以对比之下完成度还算不错，但安娜贝尔的故事没有说完，也没有说女巫是怎么说动安娜贝尔去伤害小萝莉的，毕竟比起女巫安娜贝尔还算是个好鬼？虽然最后情节略老套但莫名其妙被感动，其实后面女巫附身以后一直觉得小萝莉没事的，毕竟其他鬼虽然吓人但没有真的伤害一家人，猎魔人的职业道德真的啧啧啧，高尚的可怕致敬一下，温导似乎一直喜欢安静中突然声音大起来吓一跳，然后到最后一直高能才一直放bgm⋯⋯怎么说呢，我不是很喜欢这种靠突然声音大来吓一跳的恐怖片，尤其那些雷声大雨点小，高能声音各种大对话各种小声的，这真是没水平的表现好吗，谁安静的时候突然被拍一下都会吓到啊！',
  grade: '推荐',
  agree: '',
  disagree: '',
  comment: [] }
{ longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/7827827/',
  title: '《招魂》——紧张与颤栗中的温情',
  author: 
   { name: '番茄乌梅',
     url: 'https://www.douban.com/people/143683863/',
     imgurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u143683863-1.jpg' },
  time: '2016-03-26 16:56:07',
  content: '大多数喜欢看恐怖片的人都有相同的感受：害怕，越是害怕越是像吸食毒品一样欲罢不能。昨天看完了《招魂》（又译为《鬼屋惊凶实录》、《厉阴宅》），居然忍不住想写点东西。这部电影是由朗·里维斯顿，维拉·法梅加，帕特里克·威尔森等主演，詹姆斯·温指导（就是那个拍了《电锯惊魂》的导演）的惊悚悬疑电影。电影海报罗杰与卡罗林夫妇带着五个漂亮可爱的女儿搬进了罗德岛上的一栋房子里，这本是很普通的一家人，或许是之前经历了一些不那么好过的事情，他们用完了几乎所有的积蓄买下了这个有着田园风光的小岛上的房子，所想要的也不过是平静、安宁的生活而已。本该是欢天喜地的事情——他们以为终于可以开始享受天伦之乐了。这里确实很美，林丰草茂，环境优雅，房屋古旧但有韵味。之后的生活，本该像不远处的那个小湖的水面一般清澈、平静，然而那镜子般不起半丝涟漪的湖面底下，却总是折射着骇人的秘密。命运总是喜欢捉弄人的，似乎不多经历一些苦难，最后的幸福便会来得不那么值得人珍惜。刚搬新家从停在三点零七分的钟开始，后来的日子里，这座房子、这个家庭中发生了太多诡异的事情。腐朽破败的地下室，卡罗林身上越来越多的淤青，捉迷藏时突然多出来的一处声音，四女儿原本已经不再犯的梦游症，小女儿的“新朋友”和半夜出现的身影。这些都让观众随着全家人的精神像一根不断被绷紧的弦，慢慢地达到了极点，亟待触发，或是，断裂。四个女儿于是，他们找到了艾德和罗琳夫妇。艾德是天主教会唯一认可的驱魔师，罗琳则拥有窥见灵体的能力。艾德和罗琳夫妇他们在这座房子中，听到了令人毛骨悚然的恐怖哀嚎，看到了曾经在上吊死去的女人和被恶灵逼迫杀害了自己孩子的母亲，找到了尘封的秘密——所有诡异事情的起点。身后的恐怖有些恐怖片只是简单地用充斥的血浆，恶心的场面让人感到不适，但真正好看的惊悚电影应该是让你感到不寒而栗，让你的每个毛孔都散发出无法承受的寒气。《招魂》亦是如此，诡异的声效和阴暗幽闭空间的制造，所有恐怖元素（包括影片开头出现的那只玩偶）伴随着情节的推动让观众的紧张感一波未平一波又起，尽管整部影片只是死了一只狗和一只鸟而已。玩偶如果说这种因为影片氛围和情节设定而感到的紧张是源于我们作为观众内心的恐惧，那么在看到剧中人所展示的各种紧张之时我则更多地感受到了感动。比如，父母与孩子之间的互相紧张，丈夫和妻子之间的互相紧张，甚至还有连朋友都算不上的陌生人之间的互相紧张。那种发自内心的关切与爱，那种感同身受的煎熬与无助。这种紧张，不仅仅是手心出汗，后脊发凉，也不同于观众坐在屏幕前情之所至但过后即忘甚至连余悸都不复存在的一声尖叫。这种紧张，是害怕失去生命至爱时的歇斯底里。驱魔影片中艾德准备驱魔前让妻子罗琳先离开——我无法忍受失去你，罗琳则坚持要留下——我永远不可能让你独自面对危险。罗琳说：上帝让我们结合一定是有原因的（她在影片的前面部分曾经多次讲过这句话），我想现在便是他的原因。是的，上帝让我们在一起一定是有原因的。影片的最后，重获平静生活的人们相拥在一起，这个风景如画的罗德岛上，终于出现了阳光，于是整个画面都变得暖色调了起来。其中一个细节是罗杰与艾德相视一笑，这是两个男人之间的默契——他们需要保护自己的爱人，保护自己的孩子，他们需要守护各自的两个家庭。这是他们肩上的担当和责任，也是他们的幸福所在。他们做到了。暴风雨后的宁静我一直很喜欢恐怖片，不仅仅简单地因为刺激。而是我觉得，恐怖片里呈现的爱情，比言情剧里的更生动，恐怖片里描画的亲情，比肥皂剧里的更感人。这与唯物还是唯心无关，也不论是鬼还是恶灵，亦或是其他的什么所代表的代表的人性中恶的那一面，而在这样的逼仄环境下，人性部分的善就更加闪闪发光。所有的故事，都是人之间的故事，所有的人们，都是我们。因此恐怖片里折射出的人性，既理想又真实，既单纯又复杂。这样美好的人性，它们在将你全部的安全感都一层一层剥下之后，在恐惧的氛围中突然击中你，让你逃无可逃，避无可避，然后猝不及防地，给你最深的心安，与你热泪盈眶。这种颤栗之后的温暖，才更加令人动容。',
  grade: '推荐',
  agree: '',
  disagree: '',
  comment: [] }
{ longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/7385907/',
  title: '心灵的强大战胜一切：）',
  author: 
   { name: '小暴躁',
     url: 'https://www.douban.com/people/121845034/',
     imgurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u121845034-3.jpg' },
  time: '2015-02-23 00:14:36',
  content: '听说这是部很恐怖的片子，于是我怀着忐忑的心情下载了它，播放了它。也许是我阅恐怖片无数，反正这部片子没有让我感到恐惧，而是让我对信仰有了重新的定义。  小时候被父亲代入教堂，参加了弥撒，领了洗，好似自己是个基督徒，而渐渐长大后，有了自己独立的思想后，开始怀疑。如果上帝真的存在为什么会让地球存在那么多可怕的事情，比如战争和屠杀，比如等级与不公，比如...  还有那些自以为虔诚的信徒们，天天祈祷，天天忏悔，而然后呢？继续东加长西家短，继续嫉妒，继续使坏，继续，继续。让我觉得去教堂又有什么意思，教堂里的每个人都是讽刺电影的主角。  而这部电影让我感到 魔鬼存在，上帝亦存在，上帝给我们的不是金银，不是土地，不是房子，不是车，而是心灵精神上的强大，大的说是免遭恶灵的侵扰，小的说是给予我们在困境中不放弃的勇气与信念，遇到危险时的镇定与机智。不同的心态导致不同的结果！人生的路是自己走出来的，上帝像是我们的朋友我们的良师，给的是指点而不是控制，他任由我们尽情地演绎我们自己的人生。  特别喜欢这个故事的结尾，取走的恶灵的不是圣经，不是十字架，而是母亲对家庭对孩子的那份爱与坚持！使得这片子比《驱魔人》多了份温情，少了份恐惧。也告诉了我们真正具有无尚力量的是心灵！！  P.S.第一次写影评，第一次不是为了交学校留的无聊的假期作业之一的观后感而写，功力尚浅，多多包涵：）',
  grade: '推荐',
  agree: '1',
  disagree: '',
  comment: [] }
{ longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6497962/',
  title: '用爱驱魔',
  author: 
   { name: '没见过天使',
     url: 'https://www.douban.com/people/67602160/',
     imgurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u67602160-2.jpg' },
  time: '2014-01-08 00:14:52',
  content: '很少看恐怖片，下载了1080P，DTS音效的版本来观摩了一下。看的时候确实感觉心惊肉跳……如果没有从柜子上跳下来的和以喷血附身的那两个具体形象，都是之前那些虚无或者某个局部的话，估计恐怖意味会更浓。女孩子被拉醒之后，俯身往地上以及床下看的那段处理得很好，就像往杯子里倒水，水已经高过了杯沿一样，张力一下就从来了。最后的驱魔，貌似一个临时工赶鸭子上架的感觉。在激烈的争斗之后，最终的胜利，不是靠什么专业的仪式，而是靠着爱。记得《圣经》里面说：“神就是爱。”爱是因上帝而来，所以，结尾的用爱驱魔就具备了宗教意义。结尾处阴霾尽扫、阳光灿烂，还是让人心里面一下就有了光明、温暖和爱的感觉……作为一个正常人，在通过画面和音效感受了生理和心理上的恐惧之后，其实，我们更需要的不正是爱带来的快乐与温暖吗？',
  grade: '推荐',
  agree: '',
  disagree: '',
  comment: [] }
{ longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6434243/',
  title: '招魂：精于格局',
  author: 
   { name: '连城叁月',
     url: 'https://www.douban.com/people/40067511/',
     imgurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u40067511-4.jpg' },
  time: '2013-11-26 14:55:01',
  content: '《招魂》糅合了鬼屋与驱魔两种恐怖元素。一部恐怖片是否优秀需要的不仅是爆发式的音效和狰狞的化妆效果，而是一种细腻写实的代入感。   《招魂》正是将此点做到了极致，电影以改编真实事件为噱头，将内容定义为超自热现象。恐怖电影的开篇未用暴力、惊悚、血腥的画面震撼观众，而是用一段诡异、神秘的伪纪录片引出电影的主要角色。这种委婉的剧情切入方式，易勾起观者的好奇与疑惑。惊悚与恐怖元素会伴随情节的展开而增多，阶梯式增加的心理压迫会使观众对故事的代入感逐渐攀升直至剧情高潮的段落。不时穿插的伪纪录风格片段和手持摄影机镜头则赋予了影片极强的写实感。    电影的另一项优秀之处在于导演对格局的掌控。鬼屋元素往往使电影的空间局限于一屋之中。在此类电影中，闹鬼的屋子像是一座舞台，导演需要在其中恰当的运用摄影、场面调度、视听元素等表现手段，从而在小空间里营造出大惊悚。《招魂》的精华在于摄影与调度中组织出的紧凑格局。    电影中场景布置大都是室内，不多见的外景设计也是用来表现鬼屋的突兀与凄凉（如片中交代故事背景的鬼屋远景镜头，冷色调的画面与低风格的灯光互相交映，再运用广角的扭曲感，从影像上制造出一栋阴森恐怖的相间别墅）。    当受害的一家人初次出现时，镜头藏在了窗户后面，以一种窥探的视角来展现这个家庭。使得这一家人出现开始，电影的气氛就充满神秘与紧张。影片中的构图自然的将窗户、门框、走廊、楼梯形成银幕内景框，将人物至于这些狭窄的空间中，使得电影画面始终呈现出一种紧缩的状态，给人一种紧凑、逼仄的感觉，象征着不安或危险事件的降临，这种极强的心理暗示很容易令观众走入导演虽营造的惊悚气氛与环境里。    另外电影中无论主、客观视角都常用摇境代替剪辑，镜头的横摇中可以轻易的展现布景的紧凑与人物在空间中的受困感（如镜头从角色摇至狭窄的走廊）。道具的运用相当出色，片中常出现对布娃娃、风铃、八音盒、衣橱、摇椅等道具的特写。这些特写镜头又常跟角色不安困惑的表情特写做交叉剪辑，形成冲突明显的蒙太奇效果。使得这些原本普通道具在片中都成为恐怖意义的象征品，当他们出现时，往往也会伴随着剧情张力点的产生。    纵观全片，镜头和剪辑流畅自如，场面调度精致细腻，视听元素运用恰当，情节虽缓慢但不失张力。最令我欣赏的是电影结局，本片的结尾与詹姆斯温以往的作品大有不同，未有剧情反转，也未有故作悬疑的留“尾巴”，而是以一个完美的结局结束了惊悚的视觉之旅。值得注意的是，剧情的高潮段落弱化了宗教信仰与鬼灵传说的作用，而将主题转移到爱与家庭的层面，这为原本冰冷、无情的惊悚片增添了一丝温情与暖意。导演这种极具人性化的主题升华避免了与传统驱魔电影里刻板教条的情节撞车，同时也更容易令抱着无神论的观众接受。而从家庭意义角度看，爱可以唤起人性中的勇气，帮助那些濒临破碎的家庭走出危机。',
  grade: '推荐',
  agree: '2',
  disagree: '',
  comment: [] }
影评还有下一页
{ longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/7935998/',
  title: '感谢温导，让我这个恐怖迷从未有如此害怕！',
  author: 
   { name: '大鹏影院',
     url: 'https://www.douban.com/people/143327231/',
     imgurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u143327231-1.jpg' },
  time: '2016-06-12 20:53:12',
  content: 'http://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzIyNDIyNDk1OA==&mid=502555286&idx=1&sn=3682ffe51fddb4e112f98ade013b7e33#rd谢谢！',
  grade: '力荐',
  agree: '',
  disagree: '',
  comment: [] }
{ longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6709769/',
  title: '被吓尿的电影',
  author: 
   { name: '猫妮卡Monica',
     url: 'https://www.douban.com/people/59012176/',
     imgurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u59012176-2.jpg' },
  time: '2014-06-20 23:18:43',
  content: '应该叫做“驱魔人”更加合适。不剧透了，因为猫妮卡快被吓尿了。咱就谈一点，你信不信这世上有鬼神？你信不信人在做天在看？你信不信因果循环善恶报应？你信不信万事万物都有生灵？我信~~请别说我“迷信”，因为有科学所以才有迷信，它们两者都在解释这世上千奇百怪的现象，只不过是站在相互对立的角度。看了这个片子后又很凑巧地在“清华南都”微博上看到一篇类似的帖子，原来国外的“驱魔人”在我们国内叫做“猎鬼人”，方式不同，但目的相同，都是在引导事物向他们应该去往的轨道行进，帮助人和事物向更好的方向发展。这世上有各种各样的能量，有的会被储存利用、有的会被消减，无论是什么，我想我都会心存敬畏，去恶、存善，用实践和判断，善待自己和他人~影片中的驱魔人最后也告诉我们：“你的能量来自于你选择的方向”~',
  grade: '还行',
  agree: '',
  disagree: '',
  comment: [] }
{ longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6736895/',
  title: '主演的出彩掩盖不了剧情的狗屎',
  author: 
   { name: '啊迦',
     url: 'https://www.douban.com/people/iamshine/',
     imgurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u4525076-12.jpg' },
  time: '2014-07-12 08:19:26',
  content: 'P和V两位演员从颜到技均无可挑剔这在过去的多部作品中已得到印证此番二人携手饰演一对驱魔人夫妻在面临助人或是惹火烧身的选择时表现出的果断与大义令人印象深刻P那一对修得齐整的鬓角V那双可洞悉一切的眼睛都为扫过的每个镜头加了不少印象分但是剧情仍旧类似早期好莱坞恐怖片套路除了偶尔冒出的鬼脸、尖叫和快要撑破的眼球从叙事方面说很难调动起观众对曲折悬疑的心理需求反正我觉得故事线是牵强而脆弱既然闹鬼那就搬家好了干嘛坐着等惊吓然后那么多怨灵缠身的房子怎么忽然就能清理干净呢……或许是我想多了这部片子本来就像变四一样让你体验一把尖叫的畅快就好了这么挑剔干嘛',
  grade: '较差',
  agree: '',
  disagree: '1',
  comment: [] }
{ longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6280314/',
  title: '很无奈的片儿',
  author: 
   { name: '渣我',
     url: 'https://www.douban.com/people/77883193/',
     imgurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u77883193-1.jpg' },
  time: '2013-09-15 13:26:32',
  content: '整体影片节奏缓慢 剧情平淡无奇，我不是很能理解为什么呼声这么高…并且感觉它和以前看的一些片子很像，尤其让我想起一部片子，也是迁新居后的孩子和妈妈玩游戏，结局很感人但是母子都没有从游戏里走出来。也可能鬼宅和驱魔这样的话题是有点司空见惯了，作为真实故事改编，也没有感到什么独特之处，总之很无奈，同事叫嚷好久说是巨恐怖的新片儿，看后很失望',
  grade: '还行',
  agree: '',
  disagree: '',
  comment: [] }
{ longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6366229/',
  title: 'The Conjuring',
  author: 
   { name: 'Chowchow91',
     url: 'https://www.douban.com/people/54045746/',
     imgurl: 'https://img1.doubanio.com/icon/user_normal.jpg' },
  time: '2013-11-01 00:52:54',
  content: 'A simplistic story paired with all the great ingredients of a horror film. The Conjuring is horrifying because of the suspense it creates through different properties and its ways of picking to right notes to scare the viewers, but thinking back, it\'s hard to really say that the story is itself that scary. Perhaps a little more explanation would be helpful to explain why Ed isn\'t supposed to do the exorcism himself, as he sure seems to know what he is doing and handles himself well in the situation. A good Halloween movie to watch with a group of friends as you\'ll sure need someone to cling on to.',
  grade: '推荐',
  agree: '1',
  disagree: '',
  comment: [] }
{ longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6374779/',
  title: '仿日的杰作',
  author: 
   { name: '金灿灿与白花花',
     url: 'https://www.douban.com/people/79511930/',
     imgurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u79511930-1.jpg' },
  time: '2013-11-03 23:40:03',
  content: '最后露出的阳光，尚存的希望，这不是恐怖片该有的节奏哦~木有死亡，少有血腥，渲染氛围，却不多压抑，其实可以更狠一点，恐怖片干嘛不剥夺生的希望呢？   超自然现象，究竟存在与否，却不是我可知的；我没有洞悉帘外之物的眼睛，或者我连那样的玲珑之心也没有，不过这样也算福气，如果所谓的黑暗物质真的存在的话。我不愿否认神灵，否认超自然的物质，并不迷信科学，也并不不信科学，毕竟人还是自然中太渺小之物，宇宙是博大之物，渺小之于博大，那其间的空洞，便是人内心恐惧的来源……无可消磨，也无可逃避。',
  grade: '还行',
  agree: '',
  disagree: '',
  comment: [] }
{ longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6363575/',
  title: '“由真实故事改编”的恐怖片',
  author: 
   { name: '零',
     url: 'https://www.douban.com/people/laura2zero/',
     imgurl: 'https://img1.doubanio.com/icon/u37225657-7.jpg' },
  time: '2013-10-30 15:14:04',
  content: '我本人对“由真实故事改编”的任何一部电影都木有多大抵抗力，更何况这还是一部恐怖片！这是对科学论的挑战，对第三空间的一种别样的诠释或者说证明？世界之大，没见过不代表它没有。因着这一点，我到是很饶有兴致地看完了，只是对于结尾，有些不明就里的不够满意。整幢屋子里不仅只是以娃娃为媒介的那一只恶灵，游荡的是前三后四代的不少的鬼魂。为什么除掉恶灵，本片就结束了？自以为有些仓促。随后没忍住看了相关影评，了解到最可怕最恐怖的就是那只恶灵。所以，也许本着“擒贼先擒王”的理论，它走了，至少会给人造成生命威胁的没有了。只是，小男孩的音乐盒回归到它本来的位置，以表安置。那么，那个地下室里胖胖的佣人呢？那个吓着了警察的女仆呢？是不是恶灵逼迫她们至死，以至于怨念常在，会不时出现找到人类报屈，从而更加强了要立刻除掉恶灵的必要性，为除掉恶灵做铺垫？貌似是这样的吧。',
  grade: '还行',
  agree: '',
  disagree: '2',
  comment: [] }
{ longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6256547/',
  title: '说说《招魂》和《孤儿》',
  author: 
   { name: '加班上瘾良老久',
     url: 'https://www.douban.com/people/icemankimi/',
     imgurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u1231511-366.jpg' },
  time: '2013-09-01 14:26:55',
  content: '《招魂》是近年来既《孤儿》之后看的印象最深刻的惊悚片。集合了闹鬼老宅和通灵驱魔的元素，气氛营造很到位，故事情节虽然有点老套，但是还是本不错的惊悚片，可以排上我的惊悚片list第二，仅次于《孤儿》。虽说有宣扬宗教的力量，但是还是表达了人的感情无可战胜的主题。觉得《孤儿》比《招魂》更胜一筹，是因为怨灵和阴魂并不可怕，人心才最可怕。怀有猜忌、不信任、恐惧和紧张让人充满弱点，人其实是输给自己，人要战胜的也是自己。同理，the walking dead里可怕的不是僵尸，僵尸只是具有生物本能，最可怕的是人求生竞争的欲望和岌岌可危的脆弱人际关系。',
  grade: '推荐',
  agree: '1',
  disagree: '',
  comment: [] }
{ longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6348661/',
  title: '多条线索交叉进行',
  author: 
   { name: '清',
     url: 'https://www.douban.com/people/52303672/',
     imgurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u52303672-2.jpg' },
  time: '2013-10-24 06:14:05',
  content: '这部片子多不线索交叉而又进步的进行，非常精彩。驱魔师夫妇的爱情和事业贯穿始终。他们的交谈 不断重复他们为什么在一起，“上帝让我们在一起是有意义的”原话忘了 暗含某种命运驱使~并在片未他们成功驱赶了魔鬼；一件布娃娃玩偶从片尾到片尾始终扣人心弦，而其他的玩具（小房子里面有个旋转镜子）也顺理有了特殊寓意。罗杰夫妇和五个孩子从一般到这个住处开始，最小的孩子就已经看到了某些东西（当然还有那条狗） 这个最小的女孩显然并不是太惧怕鬼男孩而且还能一起玩耍和交流；梦游、睡梦中被骚扰、不断有动物死去 罗杰的妻子卡罗琳的这条线索更明显，她身上伤痕越来越多。有意思的是另一条暗线索：罗杰夫妇的信仰，他们不信什么鬼神之类的东西，这就是为什么明明感觉到屋子里有不对劲的地方依然不去追究，（罗杰发现狗不进屋和鸽子异常死去，而他妻子在和他最小女儿谈话中，她的小女儿都已经说出奇怪的话外加自己身上的瘀伤，这些他们并没有太在意）直到他们亲身发现这屋子里真有某些东西~ 信仰的转变 是暗线索 （我并非指罗杰夫妇从此信了上帝，而是只他们至少相信有鬼）这些线索交织在一起 直到片子升华部分 驱魔人和魔鬼对抗。这部片子方否未留下什么悬疑和伏笔。但驱魔人满屋的灵异物品指不定哪一天会迸发出来~那些魔鬼怎么会甘心与此呢？毕竟这部片子没花太多钱 所以不能指摘它的背景音乐如果背景音乐在和故事情节配合那简直是绝配了。',
  grade: '力荐',
  agree: '',
  disagree: '',
  comment: [] }
{ longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6224046/',
  title: '贵阳治疗狐臭',
  author: 
   { name: 'How should I do',
     url: 'https://www.douban.com/people/76755017/',
     imgurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u76755017-1.jpg' },
  time: '2013-08-17 09:34:03',
  content: '地址:贵州省贵阳市南明区油榨街38号贵钢医院QQ： 2355566081电话：0851-5526591贵阳的400电话号：4006368893美国威萨医学研究院，通过大量研究和临床试验后发现，狐臭患者在12—45岁期间，体内大汗腺管壁的细胞形成异常张力，依附于大汗腺管壁上，使大汗腺异常活跃且难以彻底清除。传统治疗方法和手术技术，仅仅只是破坏汗腺导管，或损坏局部腺体，阻止大汗腺分泌无法达到全面彻底清除大汗腺，很容易导致疾病反复发作。针对这一现象，美国威萨医学研究院科研团，通过多年潜心研究，研发出雷频手术消融刀，能深入直达病变大汗腺组织层，迅速使病变细胞失去活性，全面彻底破坏大汗腺，并将其稀释后排出体外，从根本上祛除狐臭。||;',
  grade: '力荐',
  agree: '',
  disagree: '',
  comment: [] }
{ longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6336182/',
  title: '鬼屋类型恐怖片的典型之作---从恐怖元素解析电影',
  author: 
   { name: '云隐',
     url: 'https://www.douban.com/people/EarlVampire/',
     imgurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u1633092-31.jpg' },
  time: '2013-10-19 00:02:42',
  content: '关于鬼屋类型的恐怖片，美国目前已经自成一派了。从最早的鬼玩人系列，创造了典型的因为触发式的恶灵入侵的故事，而且鬼玩人是如此典型，导致后来多少恐怖片争相模仿，最近几年也玩出了新花样。  首先，伪纪录片性质的 鬼影实录系列，因为它的纪录片性质，虽然是伪，但是因为观众看起来不像是人拍出来的，而是用摄像机记录下来的真实影像。因为真实，所以鬼影系列收到了很好的票房结果。  然后再看看 最近的德尔托罗监制的#妈妈#，也算是近两年的好片了，从孩子的角度来，虽然恐怖，但是也是算是恐怖中的温情了，其对恶灵自身的故事做了深入的挖掘，不仅仅停留在了恶灵的恶事上面，还有很多前后呼应上面。引人深入。   还有一个 #林中小屋#，总体看起来就是一个总致敬片，他也是算半恐怖片，半科幻片了。在恐怖片哦外表下，加了一层科幻片。主旨就是：你必须献祭才能满足在地底下的远古旧神（导演明显想向克苏鲁系列上面靠）。但是其致敬的方式通过一个个的我们所经历的电影里面的那些恶灵，鬼怪，怪异的野兽来致敬。其中一个经典的就是 玩魔方的 --#养鬼吃人#里面的钉头人。。（养鬼吃人已经拍到9了）。    不说闲话了，再来说说电影，关于电影的前言后语之类的，其他影评里面说的太多了。最重要的一点就是 是根据真实事件改编的。   首先电影就像所有的鬼屋恐怖一样，和谐一家搬到了一个老旧的宅子里面。种种的迹象在逐步的深入体现恶灵侵袭的过程。   首先，当家人兴奋的奔进房子的时候，只有那条狗死也不进屋。这是---第一个迹象。然后到了第二天，狗就被杀了。   小女儿在房子前面的湖边老树下捡到了一个音乐盒---典型寄托性物品出现。注意在这个地方，当小女儿跑开之后，镜头就从老树旁边那个角度看这个她远处。  紧接着 女孩子们玩游戏，误打误撞的打开了一个地下室的封锁，接着的情节就老套了，一段往下的了楼梯，一堆爬满蛛丝的旧物，还有就是一两个看起来有一点意义的物件。在镜头的深入过程中，首先遵循了第一次进去 灯泡必坏的原则，同时用火柴探险，一步步的深入探看整个地下室的全景。除了火柴的光亮处，其他都是黑暗的，也许突然就冒出一个什么东西来。吓死人，紧张感自然而然的产生了。  然后第一天就过去啦。。  第二天早上起来，第一件事情，所有的钟表的时间都停留在3点07分----只有异常的超能量才能导致如此吧！！！然后小女儿发现狗死了。   接着第二天晚上，女儿梦游，大一点的女儿以为梦游的三女儿是正常的，但是我们可以看到三女儿梦游的终点是 房间衣橱。这个地方在后来有详细的说明，此处不过是一个轻伏笔而已。  接着老妈发现身体上出现了瘀青，很厉害的瘀青，但是第一次出现，都没有在意。  接着大量飞鸟轰击房子，撞击而死---这是一种超自然现象，无法解释，但是能够增加故事的恐怖感。  好了 接着小女儿没有上学，说自己有一个隐形的朋友---一个Rory。隐形朋友的套路。。。太常见了。。。不多说  接着，捉迷藏的故事，老妈找到了衣橱，再次凸显衣橱的背后有故事。。。必将引起大的事情。  二女儿三女儿在睡觉时候遇到超灵异事件，床下有鬼，背后有鬼，门被突然关闭。。 恐怖的气氛进一步的加深了。  接着老妈发现所有的照片都被打翻在地，误入地下室，被突然惊吓----当那个手被突然伸出来啪啪两下，真真的被吓到了。---老妈一次次的被惊吓是有原因的。   好，接着二女儿发现衣橱上趴着一个恶灵。     大家集体受到了惊吓-----------终于到了必须解决认为是有问题的时候了。   这时候 驱魔夫妇献身，进入这个家庭的故事中。   关于驱魔夫妇，在一家人不断受到侵扰的时候，穿插了几个片段，为什么要穿插，为什么不在这个时候统一的做一个介绍呢？我想导演的深意就是在不断的穿插中说明：   1 所谓的怪力乱神都是存在的，你看看人家夫妇都到大学里面去演讲了，这些都是有科学依据的。   2 正是有了这些依据，在一个个穿插的过程中，就是一家人的遇到超自然现象的不断的证实的过程。而不是那些所谓的恶作剧，是真实的有问题。   3 在整个剧情中，驱魔夫妇的不断讲解是对恐怖感的烘托和加深的。 既然驱魔团队已经加入了，接下里的故事就简单了：  首先论证恶灵的存在，其次用现象来说明恶灵的强大，最后是和恶灵做斗争。  首先是驱魔妻子，其本身特质带有通灵的能力，所以很早就发现了多个不同的恶灵在整个宅子内外周旋。然后在电影的56分钟的时候，驱魔妻子的调查说明了在整个故事中，有一个女巫，有一个Walker的妇女和她儿子，有一个女仆的女儿，还有一个被淹死的。。重点在女巫和Rory上面。  我们很奇怪，为什么导演在电影中间就解开了侵扰一家人的恶灵来源。。。其实电影的目的不是仅仅讲一个被侵扰的故事，而是一个战胜恶灵的故事，所以正是我们对恶灵的了解，才在后面努力的去消灭它。不然谈何消灭，你连人家的来历什么都不知道。   流程简单，但是内容一样经典。     能够通过恒温器来自动触发的照相机，恐怖片的老梗就是认为 只要有超自然的现象的时候，周围的环境的温度会发生突变，通常是温度迅速下降，我们可以理解为这些恶鬼的阴气太重了。还有的时候是温度上升---在被火烧死的现场，电影主人公出现灼热烧伤感。--此类极少。 接着通过紫外线灯来探测走路的轨迹，这个功能也很常见，但是一般不用恶灵，用于正常人。  十字架就是一个探测器，用来探测周围是否有超自然的存在，在此电影里面的恶灵是女巫阴魂不散，因此女巫是向撒旦献祭，是撒旦的仆人，所以用上帝基督十字架就有抵触作用。  还有一堆就是在和恶灵斗智斗勇的东西了，例如女儿被拽的到处跑咯，老妈夜里被附身，身体透出腐尸的味道，接着附身要杀人咯。种种的典型型情节都一一展现出来。 最后一段驱魔的流程，最早脱胎于#驱魔人#，现代恐怖片都用烂了的伎俩，但是依然屡试不爽啊。    发现写的太多了。总结起来，这是一个比较好看的恐怖片，适合老牌恐怖爱好者。   拙劣的导演也会摆动这些恐怖元素，但是他们很少能够造成真正的恐怖感的。  而真正的导演一方面会通过各种方式来证明这些恐怖元素的存在可能性（例如科学证明，或者教会插手），还能够将这些恐怖元素合理的布局在整个的故事中。  我们之所以恐惧，是因为未知，就像我们在黑暗中行走，谁也不知道在什么地方会冒出什么东西。  正是这种未知，而在家宅中的位置，和我们息息相关的位置，才会更加引发我们的恐惧，而此类的电影更加的引发我们的认同和恐惧。',
  grade: '力荐',
  agree: '2',
  disagree: '',
  comment: [] }
{ longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6241655/',
  title: '《招魂》能招回中国电影的魂吗',
  author: 
   { name: '晓菩提',
     url: 'https://www.douban.com/people/76981528/',
     imgurl: 'https://img1.doubanio.com/icon/user_normal.jpg' },
  time: '2013-08-22 15:06:28',
  content: '在这样阴雨天气看看詹姆斯 温的《招魂》，是极应是应景的。中国的导演目前是没有这样的水平拍出这么好的电影。《招魂》不再借助血腥、暴力、色情来取悦观众，取而代之的是恶灵、梦游、悬念、驱魔，通过紧凑的剧情把观众一步步带进恐怖的深渊。这不禁让我想起了他前几年的《电锯惊魂》系列，每一部电影都不是独立而存在的，有前因必有后果。《招魂》又让我有了头皮发麻的感觉，尤其是影片中恶灵抓着小女孩的头发在房中奔跑，让我又想到了《电锯》中主人公用钢锯锯断自己小腿的画面。欧美恐怖片有着自己鲜明的特性，那就是血腥、暴力，日韩恐怖片的特点是心理压迫感超强，而天朝的恐怖片经历了这么多年的发展，给人留下最深影响的却是已故导演林正英的僵尸系列。这不禁给了我们一个响亮的耳光。这么多年来，我们的导演也在不断的学习，只不过学来学去却学得四不像。这就出现了这几年令人无力吐槽的《孤岛惊魂》、《笔仙惊魂》、《夜店惊魂》之流的垃圾恐怖片，观众们惊也没惊着，魂也没看着，只留下无数观众在风中凌乱。当然这跟天朝的电影审查制度密切相关，天朝的电影审查员们总是担心太过暴力血腥的电影会影响我们的下一代。这就出现了很多优秀的电影都进不了天朝的电影院，苦逼的观众们只能通过网络资源得窥一二。我们的电影水平离欧美、日韩国家还有很大的一段距离，甚至连狂虐中国男足的泰国都还有差距，难道中国没有好导演、好演员吗？当然有，只是在一个被禁锢的圈子里，再有才华的人也会变成一个庸人。',
  grade: '力荐',
  agree: '',
  disagree: '',
  comment: [] }
{ longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6245944/',
  title: '新瓶装旧酒',
  author: 
   { name: '藏情兜兜',
     url: 'https://www.douban.com/people/50775387/',
     imgurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u50775387-14.jpg' },
  time: '2013-08-25 18:06:10',
  content: '如果要说13年度口碑和票房最好的恐怖片，那么非《招魂》莫属了。喜欢看恐怖片和惊悚片的影迷一定很熟悉导演詹姆斯温------拍摄大名鼎鼎的电锯系列。        招魂的成功和大卖，个人理解为是温粉的数量巨大和在今年这样恐怖市场缺乏优秀作品两大因素的影响下造就了独霸北美市场的局面。要单纯的从电影本身来说，这部影片算不上惊艳眼球，更多的是新瓶装旧酒和炒冷饭的作品。         驱魔题材的电影作品很多，《驱魔人》、《潜伏》、《孤堡惊情》和《坠入地狱》等相关影片的大量出面，之后的《招魂》显得就没有新意和略显俗套。加之影片对于人物内心的刻画和恐怖气氛的营造不够深入，大大降低了观影的乐趣。        总体来说，在2013年的恐怖类型片里，此片依旧是不错的佳作，只是玩票的性质有些明显，诚意不足。温的老搭档和御用编辑雷·沃纳尔的缺席，使得电影结局意外的没有反转，期待彩蛋的朋友们可能会失望。',
  grade: '还行',
  agree: '2',
  disagree: '',
  comment: [] }
{ longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6339563/',
  title: '招魂：爱与魔的较量',
  author: 
   { name: '侯小星与哼小猫',
     url: 'https://www.douban.com/people/twinkle_twinkle/',
     imgurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u47814795-5.jpg' },
  time: '2013-10-20 21:18:40',
  content: '断断续续地看完了Vera Farmiga 今年的新片 The Conjuring 《招魂》。Vera 的眼睛好迷人，具通灵之术。驱魔那家人的女儿南希是lie to me大叔家的女儿，小萝莉出落得越发漂酿可人儿了~~　       不同于传统（狗血）恐怖片那种断头红舌白发长袍一惊一乍式的恐怖，本片将会以一种近乎于朴实的寒意习习阴气四溢的氛围吓唬你。如果单纯从惊悚程度来评分，the conjuring 充其量只能得到5.5分。但是后半部分有很长一段可谓扣人心弦，让人不由得屏气凝神，一分一秒也不敢松懈。高潮处突如其来的亲情牌又着实让人出乎意料，一直紧绷的神经在那一刻陡然放松，而温情动人的场面又会让你忍不住热泪盈眶（哀家可是看了两遍，哭了两遍）。至此，持续了许久的阴森压抑的空气逐渐消散，暖日高升，寒意退去，紧张的情绪亦终于得到释放。',
  grade: '力荐',
  agree: '',
  disagree: '',
  comment: [] }
{ longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6325974/',
  title: '招魂的梦魇',
  author: 
   { name: 'Leo Charles',
     url: 'https://www.douban.com/people/chenlei001/',
     imgurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u56882405-2.jpg' },
  time: '2013-10-13 20:53:34',
  content: '看了这部片子才发现中西方对恐怖片的见识差别竟如此之大。中国等亚洲国家把恐怖定义为鬼怪，不可阻挡，不可改变，而西方则将其定义为超自然现象，无法解释和定义的怪力，但人性的光辉可以打败它们，因为西方人把灵魂看作是有感情和记忆的，这点在《美国恐怖故事》中更有体现，西方人更喜欢压抑，层层叠进，而又不知所终的影片，中方则更为喜爱那些无法令人释怀，通篇无所缘由的恐怖。詹姆斯温对西方明显是有深刻了解的，充满了西方传统事物和思维，对许多情节进行了西方偏化，但不能改变其对亚洲恐怖元素的渗入，尤其是鬼娃娃（类似小鬼将头）、八音盒显示的男孩鬼影（是贞子等开创的衣衫破烂，满面惨白的恐怖形象）、无法录下的声音（西方人没有对鬼魂有如此深刻的理解），可以说这部影片尽管不能成为经典，但对于当代人认识中西方差别，体验故事编剧情节是有很大帮助的，更让人意想不到的是它对暑期票房的冲击，希望中西方能早日互相理解，将文化与人文交融，使人们更好理解彼此。',
  grade: '推荐',
  agree: '1',
  disagree: '',
  comment: [] }
{ longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6226669/',
  title: '2013《招魂》：传统鬼片的强势回归',
  author: 
   { name: '守护鸡腿',
     url: 'https://www.douban.com/people/69532674/',
     imgurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u69532674-4.jpg' },
  time: '2013-08-17 19:33:50',
  content: '2004年一部低成本恐怖片《电锯惊魂》横空出世，掀起一场腥风血雨，之后导演温子仁年年万圣节献上血腥盛宴，一时受到无数恐怖片影迷的热烈追捧。如今虽然《电锯惊魂》系列结束了，但是导演的风格依旧，于是在今年上映的这部人气爆棚的《招魂》。也让我知道了一种不一样的伪纪录片形式的电影。    我等作为恐怖片迷，自然不能错过，然而由于最不爽的永远那个制度，这类恐怖片注定无法在大陆上映，早早就收看了香港版的预告片，里面收录了电影院观众的反应，那是相当夸张的反应，还有人被吓到跳起来！我印象中只有当年的《人体蜈蚣》的预告片才有这样的反应，但那是走恶心死你不偿命的路线，所以特地摆了个桶，而观众的反应都是呕吐。这样恐怖的观众反应更加激起了我的兴趣！既然在影院内观赏本片无异于天方夜谭，只能坐等网络资源的发布。于是我在网上搜索此片，发现有部烂片竟然叫着和本片一样的名字！许多网友都被骗了，所以我找到某个片源的时候都要先看看是不是坑爹的标题党。终于让我找到了高清的DVD版，虽然有了BD后已经受不了DVD的渣画质，看了一下发现竟然还不错！于是等不住他下载好就直接边下边看了。    以真实事件为嘘头的电影，总是让人感到很神秘，更吸引人，也增加了投入感。而片中的超自然调查者埃德和沃伦在现实中也真实存在。本片是发生在1971年，所以场景布置, 人物服装, 道具、色调和质感都透露着复古味儿，一度让我怀疑九几年的片子。纵观这部电影可以看到许多恐怖片的影子，比如：《灵动：鬼影实录》、《驱魔人》、《鬼娃回魂》、《灵异第六感》等等。看惯了大肆泼洒血浆的美式恐怖片，鲜有看到注重心理惊悚和气氛渲染的恐怖片，再次看到巧妙的故事布局和久违的阴森感甚感惊喜！这也是温式恐怖片的最大杀手锏，并且效果是十分出众的。    故事架构有点像《咒怨》也是经过好几代人怨气的积累，造成这里怨气冲天，阴风阵阵。而剧情更像是《灵动：鬼影实录》+《驱魔人》，相比《灵动：鬼影实录》委婉的惊吓方式，《招魂》里面的恶灵，显得胆子要大得多，前者只是掀掀被子，掉掉锅，留下脚印连影子都见不到，而后者则特别喜欢突然开门、关门（一部电影用这个梗用太多次了，会不会不好啊？），拉拉手脚和拍拍手，最后还现出了真身。所以比10分钟也许都不会有动静的枯燥《灵动：鬼影实录》要精彩的多。    有些电影片中某个角色（多为小孩）知道危机然后告诉朋友，但是朋友死活不信的那种虐观众心理的甚至侮辱观众智商的桥段，而《招魂》上来就是前戏营造简单直接形成集体危机感与正邪对立冲突从而达到感情的统一战线，再用悬念包装，从而达到看驱魔片的热血沸腾与爽快。    此类鬼片一定会有很多俗套的地方，比如：一间荒郊野外的旧房子，房子很大，房间很多，跟迷宫一样，关键时刻一定时刻找不到人，但是门却出奇的结实，关键时刻一定开不了。银行便宜变卖，那一定是闹鬼的啦！人员的标准配置，一对中产阶级夫妇，老公健壮（以备第一波的抵抗），在外打拼，老婆是家庭主妇，几个儿女，只是我没想到竟然有5个女儿！真能生啊！不过都长得很可爱的说！据说有惊天危机里的女儿，千谎百计里的女儿，暮光之城里的女儿，集齐了这三款女儿，受害这家的家长还是很幸福的。萝莉当然也是标准配置之一（难道这属于SM情节！？），金色卷发，无辜眼神，白嫩肌肤搭配上洋裙和洋娃娃，简直是怪蜀黍的最爱啊！不行了，口水都流出来了，赶紧擦擦，其实本片小萝莉太多着实让我有点脸盲。接着是萌宠汪星人，一般宠物都有通灵感应，所以一开始不敢进家门，于是肯定第一个牺牲掉。之后因为是老房子，所以不结实，所以“一不小心”的发现了个地窖，主角心中暗爽，还有赠品！地窖里蜘蛛集结，杂物若干，嘎吱嘎吱响的楼梯还有一定开不了的灯。还有小萝莉突然多了个看不见的朋友的老梗，时钟停止在凌晨3点7分的设定也不新鲜，倒是为什么会有鸟类撞击房子，我一直不明白。    每次遇见鬼总是从小孩子开始，据说小孩子的灵魂比较纯洁而且比较脆弱，魂魄没有稳定，所以容易遇上鬼，此次并没有纠结于小孩说的话大人不信这种恶心桥段，而是直接找了驱魔师。这也符合电影里说的遇鬼三阶段：出没、压迫、附身。电影里提到“上帝是存在的,恶魔也是存在的,你就看选择站在那一边了”，而电影里的女巫竟然选择了撒旦，献上帝给他的礼物——孩子，来得到撒旦的褒奖。    整部片子在画面上，灰暗的色调，狭窄的走道，鲜红的地毯，昏暗的灯光，很有《闪灵》的感觉。由下向上拍的阴沉的脸，一张血红的：“miss me?”，沉重的敲门声，梦游女孩头的撞柜门声、缓慢的开门声。导演这次更是把摄影玩出了新花样, 第一人称视角拍摄 (增加真实感), 静物特写(渗透一种诡异的感觉), 室内快速移动拍摄(让高潮戏变得激烈, 节奏也跟着加快)，这些都让角色和凶宅里的恶灵之间的互动显得诡秘却不失呆板。本片最诡异的就是那个叫安娜贝尔的娃娃了，长得真的是让人不忍直视啊，太丑了！我一直以为是鬼娃娃搞的鬼，没想到它只是个引子，不知道会不会有续集。本片惊吓点非常多，导演深知吓人的东西都藏在了暗处,所以有很多黑暗的场景，而屋子里的一些生活用品成了恶灵显现的介质。到了后半段更是惊吓不断，节奏掌握也非常好，良好的场面调度完成了最后的高潮驱魔戏，只是有时候为了铺垫而略显拖沓。后半段的驱魔，更像是一种科学实验，煞有其事的拿出各自科学仪器，还需要训练有素的牧师，以及梵蒂冈教廷评准才能进行驱魔，加上女主的通灵感应、圣水、十字架，颇有以前香港抓鬼戏的架势。为了让本片更加真实还加入了可以拍出鬼影的相机、录像、录音、摄影等等方式记录。这驱一次魔价格不菲啊！后面的拖拽、附身把影片推向最高潮，看的人紧张无比，一直到影片结束才放下心来，只是这时再出现惊吓点也吓不到人了。但我感觉奇怪，照例说这类电影都喜欢在结尾逆转或者给影片留一条尾巴，以便拍续集，而不是止于皆大欢喜，抱头痛哭啊，这点颇为遗憾。    这里我谈谈我的想法用于区别于鬼和邪灵，鬼是只能让人产生幻觉，来把人吓死或者自杀，不能直接杀死人，而邪灵不能附上在没有生命的物体上的，只能将其搬运，感觉像是被附身，但是可以把它锁在某个物体上，它只能附身在意志薄弱的人身上，所以才要折磨人，导致精神崩溃，好乘虚而入。   其实我看多了恐怖片，有时候更容易陷入导演的心理陷阱，总是在背景音乐节奏突然加速的时候猜测此处会突然出现鬼怪，然而什么也没出现。比如，小女孩看床下的时候，从床下抬起头的时候，看向门后的时候，妹妹说鬼在你后面，姐姐向后转的时候，这一连串画面我都以后会出现鬼，结果都没出现，反倒是趁我专注看门后时，门突然关上，吓了我一跳。原来那只鬼一直在安德里亚的房间的柜子里，所以她才会说自己的房间里有腐臭味，所以那个梦游的姑娘才会一直撞柜门。现在想想她说腐臭味后来没有了，是不是就是她把鬼怪放出来乱跑呢。（文/守护鸡腿）',
  grade: '推荐',
  agree: '',
  disagree: '',
  comment: [] }
{ longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6224045/',
  title: '贵阳治疗狐臭',
  author: 
   { name: 'How should I do',
     url: 'https://www.douban.com/people/76755017/',
     imgurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u76755017-1.jpg' },
  time: '2013-08-17 09:31:54',
  content: '地址:贵州省贵阳市南明区油榨街38号贵钢医院QQ： 2355566081电话：0851-5526591贵阳的400电话号：4006368893美国威萨医学研究院，通过大量研究和临床试验后发现，狐臭患者在12—45岁期间，体内大汗腺管壁的细胞形成异常张力，依附于大汗腺管壁上，使大汗腺异常活跃且难以彻底清除。传统治疗方法和手术技术，仅仅只是破坏汗腺导管，或损坏局部腺体，阻止大汗腺分泌无法达到全面彻底清除大汗腺，很容易导致疾病反复发作。针对这一现象，美国威萨医学研究院科研团，通过多年潜心研究，研发出雷频手术消融刀，能深入直达病变大汗腺组织层，迅速使病变细胞失去活性，全面彻底破坏大汗腺，并将其稀释后排出体外，从根本上祛除狐臭。||;',
  grade: '力荐',
  agree: '',
  disagree: '',
  comment: [] }
{ longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6242120/',
  title: '惊悚，恐怖，悬疑，驱魔',
  author: 
   { name: 'MapleDance',
     url: 'https://www.douban.com/people/54561738/',
     imgurl: 'https://img1.doubanio.com/icon/user_normal.jpg' },
  time: '2013-08-22 21:23:45',
  content: '近年来少有的分秒揪心的惊悚片，背景画面就是六七十年代美国，伴着昏黄的色调。主要场景依旧是美国佬的大house，陈旧而破败。进入情节的场景仍是地下室，偶然间发现的。导演拍摄的手法扣人心弦，很多第一人称视角的拍摄。高潮来得循序渐进，而恶灵的形象并未明显曝露，反而更加引人遐想，增加了恐惧感。',
  grade: '力荐',
  agree: '',
  disagree: '',
  comment: [] }
{ longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6371500/',
  title: '吓人的细节',
  author: 
   { name: '小马.王',
     url: 'https://www.douban.com/people/76851962/',
     imgurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u76851962-10.jpg' },
  time: '2013-11-02 14:34:05',
  content: '并不是一部鸡肋惊悚片，片中种种细节的铺垫与运用达到了不错的惊悚效果，不过许多现象的源头并没有交代清楚，导致给人一种为了吓人而吓人的感觉。另外，影片结尾节奏突然加快，从惊悚悬疑的鬼屋探秘变成了，激烈刺激的集体驱魔，之前大肆渲染的诡异气氛完全被眼花缭乱的动作场面所取代，有一种“泯然众人”的感觉。不过影片在许多情节尤其是前半段的处理上还是有很多可取之处的。',
  grade: '推荐',
  agree: '',
  disagree: '',
  comment: [] }
{ longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6218273/',
  title: '学生党，此类电影杀伤力还行。',
  author: 
   { name: '丶夜涩撩人',
     url: 'https://www.douban.com/people/54603845/',
     imgurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u54603845-5.jpg' },
  time: '2013-08-15 20:35:15',
  content: '大学里，恐怖片一直都是很受青睐的。等着熄灯了，宿舍三四个围着14寸的笔记本开始了对恐怖片的追逐。我想说我们要看的不是血腥的厮杀，更不是恐怖游轮里面的那样让人费解，我们只是想要一般的刺激，不需要太多思考，让大脑时刻惊悚着，招魂就做到了这一点，无论是场景的布置，声音的把握，人物形态的渲染都非常到位，恐怖点一直贯穿了整部电影，唯一不足的对鬼屋和鬼屋往事的叙述好像不是很到位，所以看起来感觉怪怪的。',
  grade: '推荐',
  agree: '1',
  disagree: '',
  comment: [] }
影评还有下一页
{ longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6203927/',
  title: '让人看得下去的恐怖片',
  author: 
   { name: '饺子娘也能很娇',
     url: 'https://www.douban.com/people/76418052/',
     imgurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u76418052-1.jpg' },
  time: '2013-08-09 20:11:31',
  content: '这部片子在我个人看来，是很不错的。我本身喜欢看恐怖片，再对天朝的恐怖范儿无语之后陆续涉及岛国片儿，泡菜片儿，泰国片儿，一直都混迹在亚洲，这回总算是来到了资本主义国家。首先，不得不承认，在整部片子欣赏下来以后，我总有一种看Discovery鬼影森森系列纪录片儿的感觉，但是这种感觉一点儿也不赖。虽说剧情有些老套，不过似乎类似影片剧情都是这么来的，也能无视了！但是在电影故事中穿插纪录感的确要加分，会让观众越发感觉并相信影片的真实度！其次，本片对于鬼的刻画方法倒是和传统很相似，看到的第一眼就让我想到了经典恐怖片驱魔人。唯一有些遗憾的莫过于影片中的鬼似乎一直没有一个正脸给我欣赏一下。。。另外，对于演员有一点非常欣喜的是看到了另一部同样好看的影片孤儿中扮演母亲的女主，那个女演员的表演依旧很出彩，这让看过孤儿以后的我及其欣赏！这也算对于我个人来说的一个亮点吧！最后，对于看惯了亚洲恐怖片的我来说呢，欧美恐怖片儿也算一个新鲜感，至少不用再看着贞子，伽耶子或者尤祯一头黑黝黝长发无语了。所以如果要选择剧情不错，故事感强，惊悚画面不是很多的影片，朋友们，这一部绝对不会失望〜',
  grade: '推荐',
  agree: '',
  disagree: '',
  comment: [] }
{ longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6217420/',
  title: '经典的老温恐怖~',
  author: 
   { name: '刺猬豆包',
     url: 'https://www.douban.com/people/62833875/',
     imgurl: 'https://img1.doubanio.com/icon/u62833875-9.jpg' },
  time: '2013-08-15 09:44:00',
  content: '我是一个人在家看的，弱弱的说一句，电影全程我的汗毛都是立起来的。自认为是那种胆子又小，好奇心又重的欠孩子。 老温的经典恐怖就在于，在他的片子里，鬼通常都是看不到的，那种看不到的会让人更加觉得恐怖，不多说，喜欢老温的都知道经典的电锯惊魂。这部也会成为经典。 P.S 看的过程中，播放器自己暂停了四次，真心吓死了。片子是我事先下载好的，所以不存在网速卡的因素。哎，朋友说你们这些胆小的人看恐怖片就是爱联想，不过我觉得这也有点邪啊。。但愿是我想太多吧。 电影里最后驱鬼夫妇把音乐盒放进储物室之后，屏幕有显示一段话，这段话也是我最喜欢的。去百度台词没百度到，于是又看了一遍抄下来的，在这里分享一下： “恶魔的力量是强大的，这些力量是永恒的，它们存在于今朝，童话是真的，魔鬼真实存在，上帝也是真实存在的，对于我们凡人来讲，我们的命运取决于，我们选择跟随的一方——埃德·沃伦” 很好的片子，极力推荐。',
  grade: '力荐',
  agree: '',
  disagree: '',
  comment: [] }
{ longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6212531/',
  title: '果然不愧是温哥之作啊，我们也一起拍拍手吧！！',
  author: 
   { name: '2013正能量',
     url: 'https://www.douban.com/people/76592622/',
     imgurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u76592622-1.jpg' },
  time: '2013-08-13 19:29:11',
  content: '看过很多温哥的电影，怎么说呢感觉都是整部片子都很紧张，节奏也很紧凑，让人期待剧情的发展。      这部片子对于我这个恐怖片迷来说最大亮点就是：     1.拍手那里的恐怖元素很好，非常喜欢     2.结局没有反转，看到快结束的时候总一位那位女驱魔师一打开那条放着自己女儿的项链的时候，发现女孩照片没有啦，然后家里的那个木偶也不见啦，接着面临新的一轮挑战。但是没有，结局很温馨，自己觉得不错的。我还是喜欢皆大欢喜的结局！而且全片没有一个人受伤，很好！我呢看了楼上有一片写自己亲身遇”鬼“的经历，那我也来八一八把第一件是是发生在我上小学的时候，我记得那个时候放学很晚，大概七点钟左右回到家里，开始写作业。也就是在这个时候，就听见有一阵钢琴声从课桌上方的角度传过来。一开始并没有在意，但是这钢琴声一直没有停止。老是断断续续，而且重点是琴声不是那种优美的曲子而且好像是有人在钢琴重音那里一直乱弹，这琴声一直持续到十点多，我没有办法睡觉。就和妈妈说让她去找一下邻居别弹啦，真心受不了。但是我妈下来后告诉我，人家说家里根本没有钢琴啊！听到这里吓死我啦，而且整晚都在弹，感觉就是楼上传来的啊……幸运的是，第二天再也没有这样的事情！而且说一件去年发生的事情，专业术语那就是“鬼压床”，那个时候住在哥哥家里，临睡前我躺在床上玩手机，后来累了，就睡着了。可是没过多久我就醒啦，不知道为什么很害怕，好想大声喊出来但是不知道为什么喊不出来。自己很紧张。好像过了很久，就看见门口有白衣，反正就是那种传统的“鬼形象”。过程忘得差不多啦，反正就是告诉我如果我死了就是好的，反正那个时候莫名的不害怕，反而又有点激动，自己也莫名的觉得死了就好。反正种种啦，可是没过多久我就真的醒啦，原来都是一场梦就好像是一场梦中梦一样。好飘渺的感觉，现在感觉也很真实的！而且在这里想提醒大家一句，如果是平躺的话真的很容易出现这种情况的。我醒来的时候也是平躺的就和我睡着的姿势是一摸一样！再次强调，最好不要平躺……        最后就是想求解释啦，有谁知道，为什么楼上总是传来类似用指甲抠墙壁的声音的，而且，在我小的时候，还会传来玻璃球掉落的声音，在网上查询的时候说是眼珠的声音，我不知可否。但是用指甲抠墙壁，真是受不了，一度怀疑自己精神衰弱啊。而且声音还会不断的改变方向啊。好奇怪的说，组后吐槽一下，为什么总是楼上的，看来楼上真的是很诡异啊！！！',
  grade: '推荐',
  agree: '',
  disagree: '',
  comment: [] }
{ longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6215632/',
  title: 'The Conjoring',
  author: 
   { name: '慊人',
     url: 'https://www.douban.com/people/iwgp/',
     imgurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u18088604-35.jpg' },
  time: '2013-08-15 02:35:57',
  content: '说它是到现在为止最完美的，显然不是从欣赏电影或是欣赏恐怖片的角度。不会欣赏电影，但觉得从恐怖电影的角度，大概不是那么吓人。故事情节新颖还是老套，情节恐怖还是的温和这些，完全是观者的立场决定的。笔者的立场，关于这些怪力乱神，我们大抵有个知识体系，无论东西方，那些出现的时候会发生的现象都有极大的相似性，虽然基于宗教的不同，在原因上可能大相径庭，尤其是关于魔鬼的存在这点。但总的来说，基于这套大致的知识体系来观赏这类电影的话，会产生对情节成立与否的判断。而就这个角度，笔者还没看过比The Conjuring的情节更成立的此类电影。即使事先没有获得关于所谓真实改编的情报，也会越看越当真，因为现象、解释、行为都在常识的范围内。而基于同样的常识，案例的严重和危险性都很震撼，甚至最后能驱魔成功且无一死亡，简直是难以置信。',
  grade: '力荐',
  agree: '1',
  disagree: '',
  comment: [] }
{ longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6199793/',
  title: '且不论 道魔 的问题',
  author: 
   { name: '吃薏米的笑一个',
     url: 'https://www.douban.com/people/30000831/',
     imgurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u30000831-2.jpg' },
  time: '2013-08-07 03:51:38',
  content: '不得不说，有上帝，自有魔鬼，究竟是道高一尺、魔高一丈，抑或是魔高一尺、道高一丈的问题，上帝与恶灵、道与魔就一直在人家拔河角力。就像是片尾引自埃德的话，“是人们选择跟随谁”。 相比于中国的道士驱魔，洋道士夫妇所借用的是西方式驱魔法：念圣经、洒圣水、唤起宿主本人心底的真善美。可见，中国道士虽然大部分都是在跳大神或招摇撞骗，但是真正有本事的，驱魔的本领和手段也高得多。恶魔肆虐人间，带来灾难和瘟疫，不过医药和科技这两大法宝，让人类在捍卫自己的权益的同时，抵御了恶魔，也远离了上帝。于是如此，恶魔偶尔降临在人身上，仿佛是上帝的默许，以牺牲的代价重新唤醒人们的信仰。相对于此，中国道教的神就没有那么聪明了。拥有了共产主义信仰的人们，灭了信仰也灭了祖宗，过去驱魔的利器和秘诀在这个过程中不见了踪迹。当人们遇到了难以解决的时候，甚至连回忆都再也拣不起来了。',
  grade: '力荐',
  agree: '',
  disagree: '',
  comment: [] }
{ longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6209260/',
  title: '高能时间点记录@',
  author: 
   { name: 'UNO',
     url: 'https://www.douban.com/people/4439132/',
     imgurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u4439132-4.jpg' },
  time: '2013-08-12 00:41:22',
  content: '前方高能出现1.开头到第三分钟（中）2. 26.50-27.50（小）3. 37.20-41.00 (小)4. 48.40 （微）5. 49.45 （微）6. 01.05.00-01.05.20（中）7. 01.15.15-01.15.51（小）8. 01.16.04-01.16.25（中）9. 01.17.00-01.17.30（小）10. 01-23.40-01.24.11(小)11. 01-28.00 从这里开始全程脉冲高能了',
  grade: '推荐',
  agree: '2',
  disagree: '',
  comment: [] }
{ longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6215665/',
  title: '驱魔的故事已经用了千百次',
  author: 
   { name: '我不是cc',
     url: 'https://www.douban.com/people/61458274/',
     imgurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u61458274-2.jpg' },
  time: '2013-08-15 02:42:35',
  content: '影片的开始，观看影片的观众肯定被扑头盖脸的几个故事的线头所吸引，被封存的娃娃，离奇死亡的狗，小女儿湖边捡到的音乐盒，女主人公身上的瘀青，梦游的原因，神秘的发生过很多惨剧的地下室。       但是这一切本该成为故事主线的，鬼生前的经历与现实中主人公的遭遇交织的部分，解释少之又少，匆匆带过，简单的来说，只是告诉你有很多，死的很惨，接近主人公的时候，会更惨，到快接近影片高潮的时候，终于了给出了这么多灵魂聚集在此的原因，女巫的亲戚在此献祭自己的孩子，并诅咒这片土地然后上吊自尽，才引发了这片土地上无数的离奇死亡，终于了解了故事的主线。       但是我相信大多数人在看到女灵媒掉进地下室夹层之前，不太会想到亲情才是这个故事的主线，虽然导演已经摆出来年龄那么接近的五个女儿这个强大的阵容，但是不可否认的是，最后以亲情收尾的时候，孩子在一个女人生命中的重要性成为了解开谜团的钥匙，也许你没有发现的是，一个需要同时爱着6个人的女人，被恶魔骚扰，身上出现异样，仍然坚持着照顾她的家庭，若不是女灵媒发现事实，就像她从地下室走出来想表达的一样，那个自杀的女仆不是喊着那句话吗“看看她逼我做的！”有哪个正常的母亲会愿意亲手牺牲自己的孩子，也印证了她们俩在照片面前说的话，“他们（女主的家庭）对于我来说就是全世界”。       影片虽说并没有着重介绍关于过去的人的悲惨遭遇，但却描写了两个家庭的不同结构以及关系，女灵媒羡慕女主的家庭生活，但自己却也因为家人而遭到了恶魔的警告，我想，总结起来应该就是女灵媒说的那句话“上帝将我们两个联系起来是有原因的，我想应该不是为了那本书”',
  grade: '还行',
  agree: '',
  disagree: '',
  comment: [] }
{ longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6189648/',
  title: '旧时代恐怖片的视听盛宴',
  author: 
   { name: 'AidyMiracle',
     url: 'https://www.douban.com/people/aidymiracle/',
     imgurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u51390213-4.jpg' },
  time: '2013-07-30 11:15:54',
  content: '其实《The Conjuring》都上映好久了，但我一直没有关注它。原因是看海报觉得它不像恐怖片。说实话《The Conjuring》的海报不仔细看实在是很难看出恐怖的感觉，我很长一段时间内都觉得它是历史片或者什么我绝对不会感兴趣的类型...但是！后来特意关注的时候才发现它居然是一部恐怖片，而且导演还是大名鼎鼎的James Wan。他的《电锯》系列和《Insidious》都是能让我拍手称赞的恐怖片，所以我果断的买了票兴冲冲的去了电影院。下面就做一个简单的影评~1. 恶魔啊恶魔，宗教啊宗教国外（大部分）恐怖片和国内（大部分）恐怖片最明显的不同就是恐怖的类型。而James明显是血腥出身。相信看过《电锯》的恐怖迷们对里面血腥的场景还是记忆犹新吧？不过那都是实体恐怖，在此不多做赘述。说到非实体恐怖，国外影片一般偏向于恶魔类，跟各种宗教联系紧密。这部电影也不例外。《The Conjuring》中的恶魔是比较常见的类型，某个很多年前冤死的人，积累了各种怨气，要报复所有接近它的人。电影中也出现了神父，教堂等等经典宗教象征。而整部电影是根据真实故事改编的，围绕一个七口之家和一对“驱魔”夫妇展开。这对Warrens夫妇在历史上很有名，帮助过很多人，这部电影其实是一个他们始终没有向公众透露过的case。至于故事情节，其实没有太多让人惊喜之处。一个家庭搬到一座新房子之后通常不会有什么好事等着他们。由于没有字幕，某些宗教专用词汇我也没太听懂。不得不说，如果想充分理解包括这部电影在内的、跟宗教有关的众多外国恐怖影片，具备一定的“邪恶宗教常识”还是非常必要的。2. 还是亲情最伟大一部好的恐怖片其实并不只是为了吓人，我个人更看重它深层次的意义。导演想通过这部电影告诉观众什么？对《The Conjuring》来说，亲情是贯穿整部电影的一条重要主线。电影中的母亲很爱自己的女儿们，在女儿们被鬼吓到后主动找到那对夫妇请求帮助。她珍藏着和丈夫和女儿们在海边的相片，也珍藏着这张相片带来的回忆。正是这个回忆，让她在最后关头把持住了自己，没有做出会让自己痛不欲生的举动——杀死自己的女儿。毫无疑问，那一刻母亲若是放弃了，恶魔就会占据她的身体甚至杀死她。我再次感觉到母爱的伟大...不仅可以救女儿的命，还可以救自己的命。3. 结尾？我喜欢James Wan的一个原因就是他的电影总有出乎意料的结尾。例如《Insidious》，我们到最后一刻才知道真正的受害者是谁。但看完《Conjuring》之后，不得不说我对结尾有点疑惑，或者说有点失望。给我的感觉是这部电影有很多埋下的伏笔没有揭开。例如Lorraine Warren在一次驱鬼后曾把自己关在房间里不吃不喝八天，她看到了什么？Ed那个收藏各种被诅咒物件房间中的诡异娃娃是怎么回事（这个娃娃在电影开始处曾做过大段的描写，我有理由相信这也是导演的一个伏笔）？神父就是个跑龙套的么？恶魔就这么放过Warren一家了吗？而结尾处更是没什么突然的让人惊叫的东西出现，只是那个新的受诅咒的八音盒开始自己转动着，然后就结束了。我耐心地等到了片尾，却连个彩蛋都没有...埋了太多伏笔的结果就是直到电影演完观众还是一头雾水，互相问着“就这么结束了？”。当然，若这是导演在为续集做准备，就可以理解了。所以请告诉我这部电影还有第二部吧！4. 千万别堵耳朵这部的电影音效是非常棒的。尤其是在电影院里，诡异的音乐，四处传来的脚步声，突如其来的鬼叫...画面和音乐配合的只能说是完美。恐怖电影的音乐一向是重头，《Conjuring》的音乐更是隐隐有大片的感觉。感谢这部电影的音乐负责人！所以还没看过的人，记得看的时候千万不要堵耳朵哦？5. 比上不足，比下有余2009年，本应该是《电锯》横行的影视界忽然杀出一匹黑马，它没有血统，甚至价格一点都不高，却夺得了大多数人的眼球。它就是《灵动：鬼影实录》。如果你也是《鬼影》迷，你会发现《Conjuring》跟它的基本情节有着惊人的相似，尤其是《鬼影实录》的第二部。同样是多口之家，同样是各种解释不了的灵异现象，同样是可怜的狗狗先行“躺枪”，同样是女主人被鬼上身，甚至《鬼影》中经典的手持摄影机的拍法都被拍进了《Conjuring》。唯一不同的恐怕就是“它”的目的。在《鬼影实录2》中，恶魔只想要那家的男孩，结果却是全家惨死；在《The Conjuring》中，恶魔想要母亲杀死全部的家人，结果却全家完好。不知这是否是James刻意为之？不过不得不说，相比低成本的《鬼影实录》来说，《The Conjuring》更让人毛骨悚然。不过相比《电锯》和《Insidious》而言，我不得不说这部电影似乎还欠缺一些火候。不论是情节、结尾还是更深层的东西，我都没有像看到以往James烦人电影时那种惊艳的感觉。心里不断想着“James，你应该可以做的更好啊？”当然，我还是愿意相信这部电影还有第二部的。所以让我们一起愉快地等待吧~总而言之，这是一部以现代手法拍摄的旧时代恐怖片。我们在受着惊吓的同时还可以好好欣赏一下那时候美国人们的穿衣风格、生活习惯等等，有点像时光旅行。演员的演技都可圈可点，阵容也算强大。里面可是有不少熟面孔，比如《Insidious》中的老爸，《Lie To Me》里面莱特曼大叔的可爱女儿等等等等。所以别犹豫，一起体味这旧时代恐怖片的视听盛宴吧~',
  grade: '推荐',
  agree: '',
  disagree: '',
  comment: [] }
{ longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6187640/',
  title: '恐怖的节奏很赞',
  author: 
   { name: '饕餮小闻子',
     url: 'https://www.douban.com/people/4289037/',
     imgurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u4289037-3.jpg' },
  time: '2013-07-29 09:51:44',
  content: '我今天刚看过 确实不血腥 真的只是惊悚恐怖 因为在影院看的 所以感觉声效什么的真的很赞！蛮喜欢里面镜头的处理方式 而且惊吓观众的节奏导演也把握的非常之好  吓你 吓你  再吓你 让你快要抓狂的时候 转为平静 利用观众都知道后面还会来一场更恐怖的来临 但又不知道什么时候会爆发从而更紧绷等待的心理 让你全程紧张个够  所以咯 我这个看惯鬼片的人推荐大家去电影院看 影院里振聋发聩的声效绝对让你爽个够 ps： 个人觉得女儿里面老三（短发那个）和老四（"梦游"那个）长得很漂亮 另ps： 在看电影的过程当中我很破坏气氛的一直联想到“不做死就不会死”这句话 哈哈 而且老外们总是很应景的在看到电影里面的人物明知有鬼偏向鬼行的行为在一旁低呼“Oh Jesus!”或是“Oh No!” 所以我又笑了',
  grade: '力荐',
  agree: '',
  disagree: '',
  comment: [] }
{ longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6198594/',
  title: '希望中国导演学着点,别老给中国恐怖电影丢人',
  author: 
   { name: '啦啦啦',
     url: 'https://www.douban.com/people/76237915/',
     imgurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u76237915-3.jpg' },
  time: '2013-08-06 16:11:11',
  content: '最近几年够味的恐怖片很罕见,这部可以说是不错的一部了.看起来恐怖片的编剧不是很难当嘛,只要记住以下几点就行了.1,必须和历史事实有承接,就是多少要靠点谱,这样才更吓人.2.必须得有娃娃,娃娃这个东西太厉害了,拿他们吓人简单,有效成本低廉.3,必须要有镜子,音乐盒的镜子也算数,镜子还得有点花样,不然看得太清楚也就不好看了.4,必须得有点特效,什么飞啊,悬浮啊,都得有,化鬼不好的也可以搞特效补齐.5,必须留点悬念,鬼永远不能铲除干净,就像达克宁的广告,真菌永远不能完成杀灭.编剧不难,难的是拍摄和剪辑.色调得调整吧,必须做旧处理,模糊一点更吓人,剪辑那是恐怖片的重中之重了,多少吓人的桥段都是剪辑剪处理的.吓不吓人全靠剪辑.希望中国导演学着点,别老给中国电影丢人',
  grade: '推荐',
  agree: '',
  disagree: '',
  comment: [] }
{ longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6195528/',
  title: '个人看法（会有部分剧透！）',
  author: 
   { name: '顾及谁',
     url: 'https://www.douban.com/people/76162798/',
     imgurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u76162798-4.jpg' },
  time: '2013-08-03 22:46:43',
  content: '詹姆斯温的这部电影看着预告我不幸的被吓得一惊一乍【捂脸 。当看到完整电影的时候呢开头并不是很吓人  但是她在开头出现了也在结尾点到了  在结局的时候给了内个装娃娃的柜子一个特写 里面并没有她  可能是暗示沃伦和埃德的女儿朱迪他们一家有危险  还是预示着有招魂2！【当然是喜欢后者啦 ！ 这个电影前奏的时候并没有很激烈 等到了中旬的时候一切都似乎燃烧起来了 房子里种种怪事  孩子的腿被抓走之类的 这里特技做的特别好 几乎看不出什么破绽来   而且好像是倒数第二个女儿把（忘了名字- -）从床上向床底看的时候的视线非常好 内中寂静  黑暗 和潜伏在周围的种种可怕的东西的感觉救出来了 这是我个人很喜欢的镜头！到了后面的时候  内个沃伦在墙壁之中的时候内一段真的是吓到我了啊 内个被杀死的佣人用不着那么突然的出现啊 吓死了！最值得提的就是电影中的妈妈被附身了内一段 当卡罗琳和女巫灵魂做斗争的时候母亲的爱真的是很让人感动吧   一部恐怖片竟然让我看了想飙泪！当然也不排除我泪点低之类的！好了一大堆废话之后总结几点- -1 演员的演技真的很好 有一个小孩子演技真的非常棒2 有些是用录像的方式播出感觉很真实而且也比较吸引人3 有些特技很好啊比如内个女儿被拽了头发在客厅里飞啊飞 蹦啊蹦....差不多就这么多了第一次写啊 不要嫌我废话多啦  毕竟我一初中生写不了多好的 多体谅TAT',
  grade: '推荐',
  agree: '',
  disagree: '1',
  comment: [] }
{ longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6204395/',
  title: '论恐怖片的艺术表达',
  author: 
   { name: '忧郁的青蛙',
     url: 'https://www.douban.com/people/76428446/',
     imgurl: 'https://img1.doubanio.com/icon/user_normal.jpg' },
  time: '2013-08-10 00:55:28',
  content: '如果鬼片也算恐怖片的分支的话，那么，这部电影算的上另类的鬼片，事实上，当你把电影完全看完的时候，你会发现，对于鬼魂的镜头，其实特别少，几乎已经没有了，你甚至可能会遗忘鬼魂是什么模样，也许你会记得那个丑陋的洋娃娃，或者那位被鬼魂附体的母亲，其实我们看到更多的镜头是被鬼魂伤害的那些人的动作，表情，尖叫，以及吓人的洋娃娃强烈的暗示，1 色彩上  说真的，这部电影的色彩够黑的，几乎从头到尾都是黑色的，当然，黑色也是人类恐惧的源头之一，比如很多人小时候有一段时间不敢一个人上厕所，怕黑2 节奏上  白天是安全的，夜晚是危险的，尤其是早上3点08分后，各种离奇的事件不断的发生，其实，每次白天一来，我们这些观众才有气放松下来，当然，电影的节奏大概是这样的  放松-压抑-放松-压抑-放松-压抑， 只不过压抑的时间长了点，这会构成某种恐怖的气氛3人性的表达其实我对结尾很满意，原因是无论是你看什么电影，如果很压抑，那么就需要一个释放的过程，如同你看《肖申克的救赎》 整部电影大部分都是带有一丁点的压抑，当你看到结尾那蓝色的大海的时候，瞬间的美好扑面而来，而这时候，你会发现内心积攒的压抑已经无声息的释放出来，甚至，会感受美好是如此的美好那么，这部电影的结尾里母亲强烈的想保护女儿，她歇斯底里的安静下来，有那么一瞬间，母亲的形象变得异常高大，像一个放大镜一样的母亲的形象展现在我们眼前，那么，我该怎么结尾呢，事实上，无论我们该经历什么，也许是恐怖的事件，但，生活依然会继续，我们需热爱，并且深深爱，',
  grade: '推荐',
  agree: '',
  disagree: '',
  comment: [] }
{ longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6206768/',
  title: '洋法师驱鬼招术有待修炼',
  author: 
   { name: '吴所谓',
     url: 'https://www.douban.com/people/50738921/',
     imgurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u50738921-5.jpg' },
  time: '2013-08-10 22:30:20',
  content: '邮箱里面偶然发现这部影片，因为着实无聊随手就点击收看了下。可能是恐怖片看多了，所以对于本片老套的情节并未能产生多少惧怕的感觉，从被逼迫自残的女仆，溺水丧生的小男孩，被亲娘整死的小姑娘，爱上撒旦的老女人，到处都可见寂静岭午夜凶铃各种鬼片的影子，就好各种版本鬼魂大集合，本期待除鬼过程会有所创新，没想到男主只是拿着圣经叨唠一通就搞定了，早就知道西方人办事讲效率，没事到这驱鬼也这么简化。想想港片林正英那犀利眼神与飒爽英姿，护身符，桃木剑，画符咒，摆祭坛，一出出也算曲折离奇，洋法师咋能就光耍嘴皮子呢？！还有那个女人天天见鬼还被鬼吓成那个德性，八天不吃不喝不见人，怎么着也是大风大浪过来的，小鬼鬼也能吓一哆嗦？！还有，除了烧死自己孩子女鬼被灭掉了，其它的鬼就不管了啊，女仆呢？男孩呢？被娘坑的小姑娘呢？那个娃娃呢谁抱出来的？那个项链是媒介？鬼魂都学会超时空转换了……',
  grade: '还行',
  agree: '',
  disagree: '',
  comment: [] }
{ longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6210557/',
  title: '堪称近期恐怖片中不错的作品，值得一看',
  author: 
   { name: '天使的翼',
     url: 'https://www.douban.com/people/2451800/',
     imgurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u2451800-1.jpg' },
  time: '2013-08-12 17:21:39',
  content: '看到推荐中介绍这部片子是根据真实故事改编，就下了电影看。观看时间是晚上11点后。开头觉得情节有些拖沓，还以为是说那个布娃娃的故事，结果后来发现是鬼屋。整个片子没有死人，但是仍带给我一丝凉意，看来夜里确实是观看恐怖片的黄金时间。推荐几个个人认为不错的恐怖点：1. 音乐盒，如果音乐停止的话，可以从盒子里镜子中看到鬼魂。当时这个镜头出现了三次，每一次都给我不同感觉。随着音乐渐进尾声，莫名的有种不想继续看镜子的感觉。。。2. 地下室，本人一直觉得地下室阴气重，黑暗，狭窄，总是每个恐怖片中必须有，且一定发生事件的地方。每当人进入地下室，用蜡烛，打火机，手电等等照明，必定发生鬼魂出现，灯光熄灭，主角或者配角哭号。。。在狭小的室内到处疯，各种室内物品被砸等等。3，吊死人的树，最近几个片子频频出现，总是有人住到吊死人的树附近。。。总是出现吊死人挂在树上的镜头，吊死之人必定回头看着你笑。。。4，上吊用的绳结，通灵者发现绳子并最终拉到手上，发现是当时吊死人的绳结，这个设定真是。。。寒5，存放所有驱鬼后留下物品的房间，该怎么说呢。。。我个人觉得，如果一定要存放，还是放到教堂，庙里去，千万别放在家里啊。。。门上还不上个结实的锁，动不动这屋子门就开了。怕啊总之这片子还是推荐的，其中可以看到一些经典恐怖片的痕迹，比如驱魔人，当年的经典难以超越，但是电影人也在不停的努力^^',
  grade: '推荐',
  agree: '',
  disagree: '',
  comment: [] }
{ longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6327606/',
  title: '打着“恐怖片”的旗号其实只有“鸡皮疙瘩系列”那种程度的搞笑片。',
  author: 
   { name: '阿_熊熊_跟英语',
     url: 'https://www.douban.com/people/79012501/',
     imgurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u79012501-1.jpg' },
  time: '2013-10-14 22:03:07',
  content: '吐槽#招魂#。就我个人而言片子算是不功不过，基本没恐惧感，中间还有两次撞鬼的时候笑出了声...可能血腥的片子对我的冲击力更大。恐怖程度真心只有小时候读的#鸡皮疙瘩系列#那种程度。在美国这种私闯民宅可以一枪崩了的国度居然赤手空拳下楼，再不济也得拿个东西防身啊。身为灵异事件专家，家里的人都不会佩戴个防身十字架什么的吗，再不济当成棍子抡啊。一屋子邪器的屋子才是最该被教堂净化的好么我谢谢你。应用的恐怖元素都是很经典的娃娃，小孩儿，女巫审判被烧死或者绞死遗留的诅咒，但是缺点是没有新意，数十年前大家就这么拍片子了。还有最后的最后，男驱魔师娇羞地告诉大家，其实我也会驱魔的哟！一般人我都不告诉他哟！一定要在最后关头开大招哦！然后在他的超长时间的技能蓄力下，恶灵终于....!!!变强了！！尼玛啊这是在逗我？这位同学你业余的吧？驱魔四六级是不是都考了424啊？还有女通灵师在水里看到自己的娃，然后自己的娃就被袭击了。但是问题在于， 这根本不是一家的恶灵好么！难道天下恶灵一家亲，一方有难八方支援了？比咱都要团结啧啧。还有在查到小孩儿的妈被附体后，居然没有隔离而是放回去接着生活？Interesting好么。然后大家在齐心合力地“在鬼宅中心呼唤爱”之后，那个叫什么巴拉巴拉的女妖拉倒地狱了但是小男孩儿和女护士呢？过了个场就去领盒饭了？还有女妖的技能其实是召唤禽类拆自己的房子么？其实恐惧感是在生命受到威胁时的自发的一种感觉，属于千百万年内趋利避害的进化产物。只要料想一下为什么鬼怪最开始为什么不放大招而是要各种挑逗各位猪脚，明显是要使用能力需要某种“契机”啊，有的是时间地点，有的是解开封印诸如此类的。这种在#万能钥匙#里面处理的就好很多。对于明明知道宅子里不正常，也要一条道走到黑的作死一家人给个蜡烛。始终觉得，不这么写剧情就进行不下去地理由太过于牵强。还有采集证据阶段，女鬼居然怂了居然让时间跳到了3点08分，你都身为一个妖力强大的鬼了，生前还是女巫，敢不敢女汉子一点！觉得给三星演员辛苦分不能再多了= =',
  grade: '还行',
  agree: '',
  disagree: '1',
  comment: [] }
{ longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6207034/',
  title: 'Ngawwwww.. 这大概是史上最俏皮的老巫婆了吧~',
  author: 
   { name: '闲',
     url: 'https://www.douban.com/people/24944207/',
     imgurl: 'https://img1.doubanio.com/icon/u24944207-9.jpg' },
  time: '2013-08-11 01:03:57',
  content: '鬼屋，驱魔，真实故事改编…… 还有更吸引人的吗？故事一开始开了一条没有结尾的暗坑，玩偶的事件作为暗线一方面加强了Warren夫妇党的权威性， 另一方面玩偶这么好玩的元素怎么能不拿来用用？！！这条暗线在故事中间前前后后一共有3次发展， 第一次就是开头， 然后是Warren家小孩跟玩偶间的奇异“共鸣”… 然后当然就是接近结尾时对小女孩的攻击了…… 当然这是一条完全可以进一步发展的故事线， 不过结尾仓促结束真的非常可惜…… 我就不信只有我一个人很想要看到结尾玩偶消失/老巫婆把整个房间里的“藏品”都给激活的场面…… 当然这是基于真实事件的故事也不能随意乱改…… （但我真的很想看啊wwww) 而且最后竟然还把那个项链找到了完全消灭我对暗线发展的期望了啊… 当下我都快被快乐大结局刺激到眼角有什么湿湿的东西划过了啊… 太尼玛让人心寒了啊… 快！还！我！小！玩！偶！啊！酷爱快啊啊啊啊！！ 主线里面很多很棒的东西… 击掌声， 各种类似于鬼影实录那种房子闹鬼的场景画面和手法…… 中间还搭设了各种器材非常激动人心www 但是故事叙述的事件逻辑非常混乱… 实际上完全可以采用类似于The Exorcism of Emily Rose的那种插叙转正叙的手法… 而不需要再让观众了解发生了什么之后 让Parren妈去找Warren夫妇…… 然后再由Warren夫妇去采访blablabla什么的… 后面Warren妻看到各种东西也完全可以结合在插叙的部分… 这样子故事的结合性更强… 而且竟然观众只是观众视角而不是Andrea视角的话 我想不到其他更好的理由为什么不这么干… (顺带一提 电影是改编自Andrea Parren写的小说w)然后除此之外我觉得众鬼魂之间的关系可以试着再去发展一下… 而不是整篇都很莫名其妙， 女仆， 胖妞和小孩的出现仿佛都只是为了应付剧情一般作为jump scare… 但是具体的介绍只有W妻在讲档案时给出了一点基本信息… 这几个小支线跟前面玩偶暗线的仓促处理基本可以扣掉一星了…… 再加上时间逻辑和剧情逻辑的问题我觉得扣掉一星基本没啥问题…另外一个最扣星的原因…… 大概就是片中的某个部分突然开始大肆宣传基督教…… 这很恶心。 跟The Exorcism of Emily Rose的处理方式不同… 后者虽然也是基督教驱魔之类的影片， 但是当中并没有给出加入教会的建议， 而女律师也只是在不可知论和神秘论之间徘徊， 甚至还请了某人类学教授叙述附身在不同第三世界国家的情况blablablablabla… 尽管不排除还是有诱导观众的可能性， 但没有本片来的那么强硬… 至于巫婆啊撒旦教之类的元素我觉得更让人范围， 这种愚蠢的跟《巫婆之锤》能够几乎画上等号的指责竟然并未受到批判…… 真是令人发指…… 其他的话我想下还有什么… 例如巫婆很顽皮喜欢跟麻麻玩捉迷藏？？还喜欢很俏皮的拍手手？(我承认我很喜欢这个部分 但是一想到一个长相丑恶还被刻画成无缘由的邪恶的巫婆那么俏皮什么的……真的没问题吗www 我觉得结尾不如弄成她只是想要个朋友吧www??) 然后竟然巫婆的……姑且成为魔力吧…… 能够精确的操作强制瞄准，按下按钮，还能对人射击…… 为嘛不要一开始就让刀叉满天飞啊？？ 住在乡下的美国人没有枪支你是想坑谁啊？？ 男主脸上一副就写着Republican的感觉啊， 而且十年后感觉就是标准的红脖土鳖啊没有枪你坑谁啊感觉无缘由邪恶的巫婆应该第一晚上就能砰砰砰砰砰的全灭Parren家啊…… 都能嘣蹦蹦的敲墙弄倒照片还能从衣柜上咻咻咻的一下子约在大女儿身上了啊… 而且还连续几天抓了几个小女孩的脚到底是要多俏皮啊… 怎么办我现在脑里浮现的是一个从小到大都被人欺负没人陪但其实一直都很想要有一个朋友却被四处拒绝好不容易能跟别人玩捉迷藏却还被人讨厌害羞时会脸红生气时也会脸红外表冷漠内心的热情好像一把火的痴情俏皮羞涩老巫婆啊啊啊啊啊啊啊 你们为什么就不能好好陪她玩？？ 让她不得已去Warren家抱着小玩偶黯然神伤…… 尼玛越想越伤感啊…… 这种可怕的寂寞就好想My Own Private Idaho里面Mike听着楼上的Scott跟女友打炮结果两人还私奔抛下自己一样啊…… 我都已经能想象到小玩偶对老巫婆说What do I mean to you? 然后老巫婆说You are my best friend. 然后小玩偶说Friend is good.. blablabla.. but i don\'t feel we\'re close..blablablabla 然后老巫婆又说Two demonic spirits can\'t love each other, i only fucked people up just to scare the shit out of \'em... 然后小玩偶抖着小嘴唇怯弱弱的说: Yea.. no.. i don\'t know about that.. i mean.. you don\'t have to scare the shit out of me and i\'ll still love you......什么我竟然又打了一大段毫无意义的东西…… 但是这个又虐心又会让人忍不住哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈的感觉你们懂吗…… （如果有人知道对的正确顺序欢迎纠正……）说完不好的地方就说说好的吧… 有什么比真实故事改变更让人兴奋的吗(且不管到底是不是…)？ 题材超级棒的好吗虽然导演处理的有点随意… 在影院看的时候还是会被jumpscare 吓到害我不得不抓住旁边小哥的袖子… 节奏掌握的还算不错， 铺垫过程不落俗套也没有被用了几百遍一猜就能猜到的桥段(没错我就是在说你…鬼玩人4)… 然后其实虽然驱魔那个过程感觉很不严谨有点业余有点神棍而且其实做的没有The Exorcist (1973)好… 但好歹也有聊胜于无的感觉…… 虽然也只有聊胜于无的感觉…… 其他的我想想…… 大概最让人喜欢的就是那个拍掌了吧~ （啪啪~ 在衣柜啊亲~ 啪啪~ 在楼下啊亲~ 啪啪~ 在地下室啊亲~ 啪啪~ 在你后面喇亲~~ 讨厌被你抓到了啦 我最讨厌输了啦 把你锁在地下室哦口亨！ 我要去找你女儿玩了~wwwwww 【请务必不要来找我……wwww……快去找点没用的那个人wwwwwwww）',
  grade: '还行',
  agree: '5',
  disagree: '5',
  comment: [] }
{ longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6220301/',
  title: '当电影院只有你一个人的时候。。。',
  author: 
   { name: '夏草季节',
     url: 'https://www.douban.com/people/3199255/',
     imgurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u3199255-2.jpg' },
  time: '2013-08-16 04:55:49',
  content: '这部恐怖片算是今年同类作品中的优秀之作了，但内容传统还只能算是三颗星。之所以最后给了四颗星，是因为观影氛围实在太完美，恐怖气氛直接飙升。周四的下午，想着是吃好吃的还是看电影来打发时间。最后还是决定看场电影。实在无可选择才选了《招魂》。为啥呢？很简单，看过太多恐怖片已经油盐不侵了。下午1:50的场次，偌大的放映厅里，只有我一个人。。。。。因为忘了戴眼镜，不得不选择靠前的座位。座位很舒服，因为没人，干脆盘腿坐起来，斜靠着椅背。内容大家都知道，老套的农村老宅恶灵附体事件。一家7口工薪阶层通过银行拍卖方式买了农村的这幢大房。然后，就是各种诡异事件，直到家人找到了灵异调查员夫妇。夫妇俩是好人，危难之中出手相助。最后的结局还是好的，也没有什么反转。中间恐怖的部分也是惯用的伎俩：各种恐怖音效、恶灵突然出现的恐怖景象、驱魔时候人与鬼的交战，等等。如果是平时坐在家里的电脑前看，绝对不会有什么特别感受。但这次不同，只有我在一个空旷的放映厅里看这部带着环绕立体声的恐怖片。当恶灵突然出现在银幕前，并伴着徒然而生的尖锐音效时，我承认，我真的身体一激灵。当妈妈被困在地下室，后面出现一双手在她脸边拍手，说着：do you want to play hide and seek？我承认，我总觉得我后面也有一双手，要和我玩捉迷藏。当最后的最后，电影配乐响起旋转的八音盒的音乐的时候，因为立体声的效果，我真的觉得就在我右前方的什么地方有个八音盒。。。。你看，想象力太丰富也不是什么好事。人家给你一点hint，你就借题发挥，感觉整个放映厅就是一个密闭的黑色空间，你自己被封存在里面。电影结束走出来的时候，摸摸鼻子都是凉的。。。哎，看恐怖片无数，上一次被吓到还是很久以前呢。。。。话题说回来，恐怖片如果不恐怖，你看完了啥感觉没有，那还有恐怖片存在的意义吗？论内容、拍摄手法和恐怖道具，本片都有些老调重弹。但导演方法娴熟，尽管是旧题材，仍让人感到紧张刺激。再加上一开篇那句“based on a true story”以及片尾的真实照片，作为观众，我确实觉得后背发凉。如果问我相不相信鬼神？我的回答是肯定的。就像ghost hunter Ed说的：这种超自然力量是存在的，是永恒的，我们无法彻底消除。所以，上帝是存在的；魔鬼是存在的。当然，对于我来说，这句话应该改成：佛祖是存在的，鬼怪是存在的。',
  grade: '推荐',
  agree: '3',
  disagree: '1',
  comment: [] }
{ longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6340330/',
  title: '我看到了“神性”和“魔性”，可是“人性”在哪？',
  author: 
   { name: '迦西葉',
     url: 'https://www.douban.com/people/MoiNightingale/',
     imgurl: 'https://img1.doubanio.com/icon/u52655233-59.jpg' },
  time: '2013-10-21 12:12:57',
  content: '我還真是慢熱，好幾天前就看完的《招魂》，今天才想寫點兒什麼，原因是，它讓我越想越覺得不對勁。它到底要表達什麽呢？我搞不明白。我總覺得它是在宣傳基督教，告誡人們對上帝要虔誠。整部戲對人物的設定讓我感到不舒服，太平面了，我看不到太多挖掘人性的東西。比如驅魔人，幾乎就完全充當了“上帝”或“基督”的角色——一對美麗而高貴的人，扮相就像貴族，似乎出場就帶著神聖的光圈，其他人跟他們一比完全就成屌絲了。這二位完全代表了正義和神聖，降妖除魔，捨己救人。男驅魔人唯一透露出的一點點自私，還是出於對老婆的愛。而對“鬼魂”的設定則從一開始就是全然“邪惡”的：女巫、撒旦信徒、殺掉自己的孩子來祭祀撒旦然後自殺——我本身不排斥撒旦信徒，甚至對撒旦這個形象是頗懷著些欣賞的，但是在基督教文化的國度尤其在那些虔誠基督徒的心目中，和上帝作對的撒旦及其信徒的形象無疑是邪惡的。而受害者一家代表“凡人”，完全的“肉體凡胎”，是脆弱、渺小的，是容易受到誘惑和容易被侵犯的，更重要的是——這家人受到邪靈侵犯是因為他們不虔誠，孩子們沒有受洗，教會都不管他們的。然後兩位驅魔人show給他們“上帝的仁慈”，去幫助他們，最終讓他們變得虔誠——只有藉助全能的上帝的力量才能讓他們渡過難關（不覺得這句式好耳熟麽？）。神聖者幾乎沒有缺點，高大全，而邪祟者就完全可惡，沒有可取之處也沒有可憐之處。不信上帝者（比如那個無神論的警察）和不虔誠者（比如受害者一家）都要受一些懲罰，最後也得皈依上帝。人性的作用在哪兒呢？我沒看到，我看到的統統都是“神性”跟“魔性”在起作用。被女巫附體的孩兒他娘本身是個超善良的人，結果她靠自己人性的力量並沒有戰勝邪魔，最後還是驅魔人以上帝之名把邪魔驅趕回地獄才算完活兒——我看到這兒真有種被坑的感覺。當然，也許是我最近有些敏感了。這部電影是由歷史真實事件改編的，我對那件事不大瞭解，不好對當事人去妄加揣測，更不好對導演溫子仁（James 溫，《電鋸驚魂》系列和《死寂》的導演）拍這部戲的出發點妄加揣測。但這部戲整體的話語模式，讓我不禁想到了類似於“政治正確”一類的東西。如果一件事情在開始就被宣佈被確定是“好的”或者“壞的”，那還有什麼討論的必要呢？這時的所謂討論，不過是朝著結局的方向去證明它的正確性。那還有什麽意思？所以這部電影我在看了開頭就猜到結局了，雖然情節緊張，畫面跟配樂也不錯，但是沒意思。以上也是我認為《招魂》不如《死寂》的地方。《死寂》中人性表現得更充分，更真實。大Boss瑪麗.肖還是比較令人同情和敬佩的，她首先是個藝術家，為了玩偶藝術付出一切、不惜代價，最後慘死於鄰人們的復仇——說起這復仇，鄰人們如果沒有對這位肖老太太的妒忌跟猜忌，恐怕也想不到去懷疑她殺小孩來做玩偶，不過就是誅心，然後發現誅對了，可謂歪打正著。殺小孩來做玩偶固然沒天理，然而對一個出眾的人去誅心、猜忌就很光彩嗎？如果每一個案子都要這樣來破，那在這個社會中也就要人人自危，無法可想。《死寂》裏沒有完全的好人和惡人，誰都不完美，誰都有罪，也誰都有可以被同情或值得褒獎之處。而且結局並未大團圓，而是瑪麗.肖獲得了勝利，這樣的設定讓我隱隱有種惡毒的快意。回到《招魂》再看，結局是那位男驅魔人的一段話，大意是他相信邪魔的力量是強大的，只有藉助上帝的力量才能驅散它，才能得到救贖，所以你得虔誠，上帝不會拋棄他任何一個孩子——這讓我這個無具體宗教信仰的有神有鬼論者，感到略汗。我希望是我想多了或者想歪了吧。從藝術角度來看這部電影還是比較值得看的，前邊提過，配樂挺好，情節比較緊張，畫面處理不錯，確實能把人嚇到，還算是個合格的恐怖片。就是這個內涵啊，溫子仁，你丫到底怎麽想的……',
  grade: '还行',
  agree: '1',
  disagree: '1',
  comment: [] }
{ longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6193605/',
  title: '好电影需要的是稳定的框架——东西方恐怖的区别',
  author: 
   { name: '方轮自行车',
     url: 'https://www.douban.com/people/FunnyBike/',
     imgurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u41891881-15.jpg' },
  time: '2013-08-02 03:36:42',
  content: '恐怖片说到底呢，都是故弄玄虚四个字。毕竟嘛，就是导演想尽方法吓唬你不是。要故弄玄虚，或者说要扯一手好淡，就要有一个稳定的扯淡框架，就是所谓的“设定”“世界观”或者“大前提”。在恐怖片里，最重要的当然是恐怖核心了。这个核心可以是鬼魂幽灵，也可以是妖魔鬼怪。东西方传统民间恐怖故事是如今恐怖电影的文化背景和起源，正是这种背景的区别决定了电影风格的区别。东方的恐怖故事里面的恐怖核心是实体化的，比如狐仙，比如女鬼，都是实体化的，是看得见的摸得着的。比如说咒怨吧，伽椰子青白的手也好，长长湿湿的头发也好，作为引起恐怖的象征，这些都是伽椰子这个怨灵的实体化。中国传说故事里，女鬼也好狐仙也好，不单单是实体化的问题，还有房子有仆人，简直就是社会化了。西方恐怖故事里的恐怖核心，基本上都是幽灵。他们一般看不见，或者就算能看见也摸不着，作祟的方式一般是摇动物品，弄坏镜子，产生噪音，或者附身在人啊娃娃什么的上面。而幽灵本身则基本是不可见不可闻的，要与之沟通交流则需要西方神婆子或者说通灵术的辅助。在驱除邪祟方面也能体现出这种区别。《倩女幽魂》里面杀妖驱鬼用的是什么？是剑，是火，是符咒，总而言之都是有具体的实体攻击对象的，砍掉舌头烧掉本尊扬掉骨灰什么的。而西方则是驱鬼招魂碟仙这一套，这个过程里基本是看不见被驱赶的对象的。我曾经因为指出《妈妈》的内容崩坏而遭到奇葩的反对。。。这里再用《妈妈》做个例子说一下什么是恐怖片的崩坏。以《妈妈》为例，此片开头是西方恐怖故事的预设，失去孩子的母亲的怨念盘桓不散成为怨灵，机缘巧合下收养了小姐妹，并随着两个孩子回到她们的新家引发灵异事件。。。这个过程都OK，但是影片半途故事转入了东方结构，“妈妈”变成了姥姥和黑山老妖这样的实体化老怪物。。。这不是崩坏是什么？？要是导演让“妈妈”附身到新妈妈的身上，那就顺理成章了。The Conjuring成功的地方就在于整部影片始终维持在西方恐怖故事的框架里，恐怖核心是不可见的幽灵， 神龙见首不见尾。在这个前提下，鬼魂可以拉电摔门摔东西，但你不能变成拖把头游动出来。。。好吧《妈妈》那个游动的拖把头对我的精神伤害是在太深了。总之，不崩坏的恐怖片就是合格的恐怖片，在这个基础上能控制好节奏的就是好的恐怖片。把东西方恐怖故事混合在一起得到的一般都是四不像。如果有谁知道这种混合有好的作品，请一定要告诉啊。那一定是神作了。',
  grade: '力荐',
  agree: '5',
  disagree: '6',
  comment: [] }
{ longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6199254/',
  title: '非常好看的“国产”恐怖片',
  author: 
   { name: '海阔天空',
     url: 'https://www.douban.com/people/60347813/',
     imgurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u60347813-2.jpg' },
  time: '2013-08-06 22:53:43',
  content: '非常好看的恐怖片，摄影，配乐的鬼叫声，非常一流，情节前面悬疑，后面鬼脸显现，加入宗教，更加增添神秘的恶魔气氛。我不是天主教徒，但是对于基督耶稣，撒旦，路西法等正神邪神的魔幻宗教观，很是有兴趣。  但是有一点我很怀疑，导演是个中国人，温子仁，还曾经导演过电锯惊魂这种大作。那为什么国产的恐怖片却那么难看，不让出现鬼，讲究唯物主义，所以都是精分发作纪录片，这么唯物，干嘛还拍恐怖片呢！证明不是中国人素质不行，而是天朝让国人无法伸展。当然片子也有不少宗教教育的宣说，比如最后的"上帝是存在的，撒旦也是存在的，只是看你如何选择你的路“，这种台词在共产主义国家的电影中，不会也不能出现的。因为共产主义，也是一种信仰，不会叫大家信别的。',
  grade: '力荐',
  agree: '',
  disagree: '4',
  comment: [] }
影评还有下一页
{ longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6220358/',
  title: '你们说好看是认真的吗？',
  author: 
   { name: '粉红金刚',
     url: 'https://www.douban.com/people/33793455/',
     imgurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u33793455-4.jpg' },
  time: '2013-08-16 05:30:28',
  content: '吓人吗这吓人吗这吓人吗？？？？？！我作为一个从来不看恐怖片的人居然一点都没吓到！！！除了那种“你睁大眼睛看哟马上就有一个突如其来的东西出来吓唬你咯！”的惊吓。。。妈的这就是人和鬼打架啊啊啊啊！！！那鬼从衣柜上面跳下来吓唬小姑娘的时候不像一条狗吗？？？！电影院不断有人在发出笑声啊！！！真的很好笑好吗？剧情全部都能预测！！！老子这种渣英语都看的懂！！！大家都演得好认真！！！看完之后我们都愉快得有说有笑地回家啦！！！真的很！一！般！大概是西方的鬼比较实在一点==',
  grade: '较差',
  agree: '2',
  disagree: '6',
  comment: [] }
{ longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6326591/',
  title: '通过照相来招魂的现代方法',
  author: 
   { name: '红色拉克姆',
     url: 'https://www.douban.com/people/zhouying/',
     imgurl: 'https://img1.doubanio.com/icon/u1025942-9.jpg' },
  time: '2013-10-14 10:47:20',
  content: '我昨天花了五块钱下了个美国恐怖片开篇说了一个案例 两个姑娘弄了一个娃娃 娃娃里面有个鬼 天天吓唬两个姑娘 不过根据电影介绍，貌似真的有娃娃， 但电影里面弄的挺吓人的 现实中没那么恐怖就是一个普通的（不过我觉得外国人做的的娃娃贼吓人）   一般 因为美国恐怖片 只会啊啊啊的叫唤 我都看泰国的 只是这个片子 宣传片拍的吓人并且名字叫招魂 很有中国风     讲的是 是一个有5个女孩的家庭 因为经济问题 买了一个郊区的大房子  结果大房子里 有很多冤魂  有上吊死的 有淹死的 有被烧死的 ，貌似都在一个看了会晕的音乐盒里，只要想看到鬼，就拿音乐盒   一开始随着小狗和小鸟莫名的死亡，预告我们这个地方是妖魔居住的地方，还有去陌生的环境，不要轻易的打开已经封死的地方，不过没办法，人的好奇心总是很强，地下室就被打开了，如同打开了免费的大功率制冷机。一开始半夜3点多，妖魔开始总动员，有个上吊死的 总是半夜挠小孩的脚心和拽他们大腿，这个小鬼真调皮。      后来就是开门关门，小孩幽魂，老公不在的时间，家里的阴气十足，如果生五个小子的话，可能会好点，     后来爸妈都吓到了 就找了 一对夫妻 驱魔 一个是牧师 一个是阴阳眼 他们看了一下，尼玛这个房间简直了，驱魔人的天堂，鬼多到跟丧尸一样的，必须出自己的拍照小团队驱魔     因为 这帮鬼看到这对夫妻来了，非常不开心 让这对夫妻不要管闲事 如果非要管 我就去你家 祸害你孩子去，但是他们太爱岗敬业和并且热衷于驱魔 并且创立了一个恶魔博物馆      并且希望能拍到照片 让梵蒂冈 知道要撒旦的恶魔 而要开设驱魔课程     后来 我才发现 这对夫妻只是负责照相的和怂恿的功能      在这些鬼中，小鬼一般都是不动的要不叫挠脚心，女鬼开始迫害女主人，她特别想附体，因为她被以前的鬼占了身体 而杀死了自己孩子 这个女鬼非常的不服气 于是乎 想有样学样。    牧师就开始驱魔 驱魔就是念圣经 丑陋的恶魔啊 快离开什么的 感觉很管用 可是他妈的就是不好好的念完 一停顿 恶魔就在女主人的身体里蹦达 又是血的 (PS圣经是万能法宝啊 在美国的那种恐怖片)     最后 又停顿 了 于是恶魔强大了，终于占据了女主人的身体 （ps不知道为什么 又要杀孩子 ，自己孩子怎么死的不知道，还是咋回事），            像耗子一样到处窜      最后阴阳眼的女驱魔人 就开始使用记忆恢复法     说 你可不能杀啊 这可是你亲姑娘啊 你们以前多开心 你得努力啊      我们驱魔也是没有用的 你得自己努力啊 战胜魔鬼 想想老公孩子热炕头哦     于是女主人 成功的 自我反省了 想 尼玛的恶魔 你孩子不是亲生 的 我的是 我得把你驱赶     于是 恶魔被驱赶了 驱魔夫妻拿着 装着恶魔的音乐盒回家了   于是乎他们的博物馆又增加了一个新的收藏   像观世音菩萨收小妖精',
  grade: '推荐',
  agree: '2',
  disagree: '2',
  comment: [] }
{ longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6256029/',
  title: '在心里想着还行却评了较差只是因为比较失望啦这样的人写的影评也是无逻辑的',
  author: 
   { name: '少妇丝袜狂想曲',
     url: 'https://www.douban.com/people/50956064/',
     imgurl: 'https://img1.doubanio.com/icon/u50956064-18.jpg' },
  time: '2013-09-01 01:04:12',
  content: '有且只有前五分钟比较精彩。那个丑逼娃娃真的很吓人。     故事在70s年代七口之家搬进来开始，就变得越来越俗越来越没劲。还真是导演所说的传统原汁原味的恐怖片。因为所有恐怖烂片的经（he）典（he）元素都集齐了呢喔呵呵呵。    汪酱叫得那么大声，肯定得死。第二天，啊果然死了。    半夜萝莉在自家床上被人x骚扰，啊哈会是谁干的呢，当然是鬼啦，鬼还怕家长智商捉急不相信孩子特地留下黑乎乎的手印证明了一下，麻吉善良。    酷似丐帮弟子的女鬼用销魂的姿势半卧在衣柜上，乘小萌妹惊呆的瞬间，诶嘿一声俏皮地跳下来搂住萌妹。女鬼的内心弹幕显示出来就是酷爱来害怕我哟我真的很可怕啦。这段很囧萌。    长相酷似染了黑发黒眉版有缸的男主人的存在感低到尘埃里去了，达到负值。不说男驱魔师，就连被咬脸的军官和泡妞力max的亚裔小哥都抢镜很强烈。隔了这么多天印象只剩下在窗户旁边不顾爱犬的狂叫和女主欲行XXoo之事的片段了。    女主人吐了那么多血还能奔能跳。事后不用立即送医院，身体倍儿棒。不过那个血的颜色很值得深究，鲜红，粘稠，量大，是吐血还是咯血呢咦。        优点吧就是这部片子没有智商负数到让人想抽打不做死就不会死的主角，每个人都很…正常。而且上吊的女巫脚长得挺漂亮，简直是恋足癖的福音！【不对    最后八音盒的镜头加起来足有六七分钟吧这么怒刷存在感这么努力惹敢不敢换下娃娃让它上海报！',
  grade: '较差',
  agree: '',
  disagree: '4',
  comment: [] }
{ longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6206694/',
  title: '没有听说的那么好',
  author: 
   { name: 'snow.',
     url: 'https://www.douban.com/people/moyan89/',
     imgurl: 'https://img1.doubanio.com/icon/u3309781-308.jpg' },
  time: '2013-08-10 21:26:28',
  content: '整个故事的情节有抄袭的成分.不太明白为什么有人会觉得好看...所以在无数部恐怖片中这部显得就没什么新意了.所有的恐怖片结尾都是有玄机的 就是因为所有的结尾都是那样一种 所以就连我们观众都猜的到了.我不想给出高分 因为电影就是这么了无新意 但是当一部电影绝对好看的时候 我就会毫不犹豫给出好分 本着不过于批评也不过于推捧意思来写影评 所以当有人对我产生评论的时候 我会抱着去滚吧你们的心态面对你们 也会时不时的写几句骂人的话发泄情绪 但最后想奉劝一些豆粉 有心情来管别人写的功夫就不如多写几篇东西给自己.而且我觉得豆瓣应该把影评下面显示的有用 和 没用取消 这两个设置很无聊.',
  grade: '较差',
  agree: '',
  disagree: '4',
  comment: [] }
{ longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6186966/',
  title: '被吓到，被吓到',
  author: 
   { name: 'Vincent Greene',
     url: 'https://www.douban.com/people/helenemusic/',
     imgurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u50226654-151.jpg' },
  time: '2013-07-28 20:59:47',
  content: '被吓到，被吓到被吓到，被吓到被吓到，被吓到被吓到，被吓到被吓到，被吓到被吓到，被吓到被吓到，被吓到被吓到，被吓到被吓到，被吓到被吓到，被吓到被吓到，被吓到被吓到，被吓到被吓到，被吓到被吓到，被吓到被吓到，被吓到被吓到，被吓到被吓到，被吓到被吓到，被吓到被吓到，被吓到被吓到，被吓到被吓到，被吓到被吓到，被吓到被吓到，被吓到被吓到，被吓到被吓到，被吓到被吓到，被吓到被吓到，被吓到被吓到，被吓到被吓到，被吓到被吓到，被吓到被吓到，被吓到被吓到，被吓到被吓到，被吓到被吓到，被吓到被吓到，被吓到被吓到，被吓到被吓到，被吓到被吓到，被吓到被吓到，被吓到被吓到，被吓到被吓到，被吓到被吓到，被吓到被吓到，被吓到被吓到，被吓到被吓到，被吓到被吓到，被吓到被吓到，被吓到被吓到，被吓到被吓到，被吓到被吓到，被吓到被吓到，被吓到被吓到，被吓到被吓到，被吓到被吓到，被吓到被吓到，被吓到被吓到，被吓到被吓到，被吓到被吓到，被吓到被吓到，被吓到被吓到，被吓到被吓到，被吓到被吓到，被吓到被吓到，被吓到被吓到，被吓到被吓到，被吓到被吓到，被吓到被吓到，被吓到被吓到，被吓到被吓到，被吓到被吓到，被吓到被吓到，被吓到被吓到，被吓到被吓到，被吓到被吓到，被吓到被吓到，被吓到被吓到，被吓到被吓到，被吓到被吓到，被吓到被吓到，被吓到被吓到，被吓到被吓到，被吓到被吓到，被吓到被吓到，被吓到被吓到，被吓到被吓到，被吓到被吓到，被吓到被吓到，被吓到被吓到，被吓到被吓到，被吓到被吓到，被吓到被吓到，被吓到被吓到，被吓到被吓到，被吓到被吓到，被吓到被吓到，被吓到被吓到，被吓到',
  grade: '推荐',
  agree: '12',
  disagree: '15',
  comment: [] }
{ longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6202140/',
  title: '吓吓一般人足够了',
  author: 
   { name: '李叔浅',
     url: 'https://www.douban.com/people/MrsYu/',
     imgurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u43535242-30.jpg' },
  time: '2013-08-08 15:36:03',
  content: '吓吓一般人足够了。前提是我不是一般人啊。鬼片都是这样玩，什么真人不真人，至少姐姐身边没发生吧。别说我不信鬼了。不信鬼我还会看吗？这种灵异的事件 我从小听到大，就是因为太邪乎了，有没有。但，大大小小的鬼片都被看遍了，大大小小的鬼故事也听遍了。从中国的僵尸看到外国的吸血鬼。影响最深的也有啦，比如《给父母的一封信》，当年看的时候真的绝了。其实其他真不敢说，恐怖电影还是可以说出来的。至少看这些“心都死了”啊。都是玩心理的多，说不怕的秘诀也有，我的秘诀就是，我知道电影都是骗人的。哈哈。曾经和弟弟开玩笑，你去家乡的坟地呆个晚上。其实也想过了，我想到不是女鬼哦，是我会被蚊子咬死的！！各位如果觉得这部恐怖的话，哎，怎么说呢。这鬼一点也不恐怖好吗？还不如看大卫林奇的电影呢，那真的邪乎了。不过驱魔电影还是蛮多的，个人认为还是《驱魔人》比较经典。既然是在这部电影下的评论，还是说说这部电影的细节。真不晓得说什么，亲情牌，心理变态，除了最后有点亮点之外。各个导演，想象力在哪里？有本事吓死我，这句是当年说的。现在好像有点骄傲了。还是不说了。越来越大，晚上开始不敢看鬼片了。到最后的最后，我深深体会到，鬼并不可怕，人才可怕。前天邻居遭小偷了。天啊，这比鬼还恐怖！',
  grade: '还行',
  agree: '2',
  disagree: '4',
  comment: [] }
{ longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6182466/',
  title: '电影院是个神奇的场所',
  author: 
   { name: '少陵野老大哭着',
     url: 'https://www.douban.com/people/wildold/',
     imgurl: 'https://img1.doubanio.com/icon/u3106355-149.jpg' },
  time: '2013-07-26 13:41:21',
  content: '一秒变喜剧有木有，我后面的黑人大妈们止不住的笑场，从那个小女人磕头碰衣柜开始笑，女儿睡觉时候叫姐姐别动她腿也噗嗤噗嗤的笑，到了妈妈从楼梯上滚下去的时候，连着我都一起乐呵傻笑了，所以啊，选择和你一起看的人很重要啊，我相信全场观众一起被吓的话，这片还是挺恐怖的。最后的结果是，电影放到一半的时候我已经觉得这些把戏太俗不可耐了，一戳就破，于是开始构思自己的鬼故事，陷入意淫不可自拔。以后我写日记开讲我的鬼故事，欢迎到时收看。',
  grade: '推荐',
  agree: '2',
  disagree: '5',
  comment: [] }
{ longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6255514/',
  title: '相信鬼魂附身，看此片才刺激！',
  author: 
   { name: 'Mon Isa',
     url: 'https://www.douban.com/people/MonisaDuu/',
     imgurl: 'https://img1.doubanio.com/icon/u50581985-158.jpg' },
  time: '2013-08-31 16:49:38',
  content: '不相信有鬼附身时，看这种驱魔的恐怖片不觉得有什么恐怖，感觉一切都是导演设置的玄机和吓唬人的手段。    而经过种种契机，让我终于开始相信有灵性世界存在，有恶魔存在，且恶灵会附身人体的假设成立后，再看此类片子，感觉就截然不同了，会思考很多扩展的假设，比如老宅子不要随便进去，因为可能有执着的灵体停留于此；比如，在我精神力虚弱的时候，会不会被恶魔附体，从而做出魔鬼般的事情来。    也会有诸多疑问，比如，恶灵能够移动物品，为什么不直接移动人类把人砸死？比如恶灵一遍又一遍的重复自己当初的思维困境，那人类柔弱的灵魂岂不是很无辜？    因此我想起在某本灵魂学的书里看到的例子，一个在1米高的地方放置的窄木板，人很轻易的走过去，但把此木板放到500米高空，就没有人敢走过去，因为在此人的脑海里会有种种经验表明，500米掉下去会摔死，所以被这样的经验吓到而不容易做在地面上很容易做的事情。看鬼片的恐怖感也在于此，因为心中有了恐怖经验，相信了某些恐怖事实作为基础，对这些恐怖现象就会特别敏感和害怕。    而让我相信恶魔附身，是基于我的一次梦魇体验。在天快亮的时候，我大脑醒了，而身体却不能动。此时感到被子在有韵律地抖动，一个黑色的人形灵体要侵入我的身体，但是似乎遇到了强大的阻碍，它甚至还在我耳边念古老的咒语，而我当时心里没有害怕，全身心的想办法对抗它，不让它进来。我看到光，心想连光都驱不走它，是个很强的恶灵。我想用爱驱赶它，想向光祈求来驱赶它，都通通无效，我有点绝望，但还不至于放弃。我们僵持了很久，我觉得我困得想睡，可是不敢睡，怕睡着了发生不好的事，强迫清醒，强迫自己念着一句当时从脑子里蹦出的咒语，它不能驱赶恶魔，但增加了我醒着对抗它的信仰和力量。后来是我强有力的、急促的呼吸，让它消失了，我醒了过来，在笔记本里记下了这次经历。    本以为这只是一种梦魇，像做梦一样属于正常现象。也有同事说这是脑缺血、心缺血，好吧，从医学上的确是可以如此解释。但更深一层，我总感觉这一切不是那么简单的幻觉，而是真实的。联系到我第一次梦魇，梦见一个鬼骑在我的脖子上，所以我颈椎才痛，那个小鬼也是有形体的，而看到它们，自然用的是我的灵眼，我的肉眼并没有睁开。而这一切不是我的幻想，我也从不相信这些东西。    看这部片子是因为我突然很好奇，如果我被恶魔附体了会怎样，会容易生病吗？还是会得精神分裂？还是会做出一些恶魔行径的事情来，完全换了一个人格？    就在看完此片后，我突然想起房间里那个断头的手作——一个曲腿的黑色鬼人，那是我有一次极度悲伤的时候用纸陶捏的，当时看见它感觉把自己的悲伤释放了，也许它储存了我心中创造出的那个鬼怪，并且它想继续回到我的身体！    在某一次搬动家具中，它意外被扭断了脖子，现在已头首分离！那个恶灵也许已经消失了。因为我感觉我现在很少会像以前那样非常悲伤了，整个身体洋溢着轻松和愉悦!',
  grade: '力荐',
  agree: '1',
  disagree: '2',
  comment: [] }
{ longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6230842/',
  title: '所谓真实事件就是尼玛的圈钱大计(上)。【大量剧透，YY及吐槽】慎入！',
  author: 
   { name: '啤酒症',
     url: 'https://www.douban.com/people/71987217/',
     imgurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u71987217-3.jpg' },
  time: '2013-08-18 18:32:57',
  content: '【作为一名科幻迷我宁可1年48礼拜365天每个礼拜花15马币看48部科幻片也不会领着免费票看1部恐怖片。】这是我看这部《招魂》前的看法。     得益于近期科幻片低开低走的烂口碑及RT对这部电影的高度评价我选择这个周末和好基友看这片。再者这位名叫温子仁的导演是我国只沾上半边的同胞,是位大马华裔却是位彻彻底底的澳洲公民，伤脑筋。光是先前接拍《速7》就足以涌起我国那上万网民的虚荣心。大家都在网上为导演是否位纯大马人掀起网战，此时我的手指头已阻止不了我的心反骂这些网民“TMD有时间喷没钱支持吗！”。既然话说漂亮了语出必行难免了！看片之余还能满足我那伪爱国的心理何乐而不为呢！同时给我一个励志的对象：温子仁！续李安,林诣彬终于我大马华裔能在好莱坞大舞台站上一个位！     出门前科普，知识贴近我。进影院看电影，做功课必须的。这是我第二次花钱进影院看恐怖片，恐怖片与科幻片的结构不一样。在我的观念里，科幻片大致上分两种“软”与“硬”。一个重“思”一个重“质”但唯一脱离不了的基础是一个新奇故事。虽然不常看恐怖片但恐怖片在影评客心中唯一的固定形容词是俗套。显而易见恐怖片是以重“吓”的模式而成不像科幻片少一分了解少一分乐趣，恐怖片自然是过多了解，自讨没趣。我不想把那份惊悚与恐怖被我科普的一干二净，所以观前我知道的只是皮毛不过的预告片，简介，幕后制作及宣传短片，过后当时脑里浮现以下几种看法。: 1. 怎么那驱魔夫妇与刻板里的想象不太一样，怎么就长得一副贼像？？尤其那女的，未看电影的我还以为她是饰演恶灵的那位。与欧阳发正等法师正气派的打扮不太一样，心想“算吧，可能这就是欧美与亚太文化间的差异。” 2. 那家人拍宣发短片讲述自家的悲惨过去那副神情怎么比身为观众的我还乐？尼玛，你们不是遭遇恶灵附身，家破人亡等惨况吗！？要是换作咱们华裔雇人驱灵不嫌多，朝九晚五上香贡神还不够呢！心想“算吧，可能这就是欧美与亚太文化间的差异。” 3. 还有那夫妇开恶灵博物馆是神马情况！？深怕别人不知道这间屋子的每样东西都有邪灵吗！还自娱自乐的叫别人碰，怎么这做派与咋们的师傅贴符收瓶又不一样呢？心想“算吧，可能这就是欧美与亚太文化间的差异。” 4. 总而言之我被这真实事件的背景吓泡尿了。电影里的娃娃还真有此物。那娃娃叫Annabelle，什么来历不知道总之牛逼就对了。“我不会碰它也不看它一眼但你可以随意照相”妻言道。我说这什么逻辑！？摄影大哥是凡人尼玛不就是一逼吗！？怎么那么不负责任！？心想“算吧，可能这就是欧美与亚太文化间的差异。”     言归正传直到我买票进院前那刻,我才知道这是一部拥有可观人流量的电影。进场后，我观察四周围果真座无虚席除最前一排外这对上映第3周的18禁电影是少有的盛况！随后我用预告片的时间上网查看大马票房榜不出所料次周票房比首周上升30%，这是我们人民为这位伪大马人制造话题的回报。拉幕黑屏，一记毛骨耸然的背音向我展示了这部电影对声响下的功夫。（网上说耳机对恐怖片初级者有帮助。声响后我赶紧把操进来的家伙带上）一个第二人称视角从对那娃娃的目光慢慢展开（对！就是那巫婆自娱自乐的叫别人碰的物品之一是真的！只是电影版里的面目更狰狞）。节奏挺快绝不拖拽毫无废话，镜头边拉边描述夫妇俩的工作性质（怎么电影版的他们精致了那么多？）接着记者式的采访与搜索向被害人了解来龙去脉及事情发生经过。原来这是二位女大学生的善心所引起的悲剧，一句好朋友一起血腥事还有那被红色蜡笔画满的房间仿佛一惨案的案发现场还未完房内传来那轻声却诡异的小孩笑声及由红色蜡笔写过的字条放在娃娃前，写着“Miss Me”（字体潦草我推算它是个幼儿园也读得很辛苦的恶灵），蜡笔动了动。镜头转向下幕，大伙们商议后决定扔掉了事。不过数天怪事又再发生，这次是开关门的伎俩，肆意把玩屋内的灯光（导演对光影与对焦的捕抓掌握得很好），几个不经意的镜头把一部分观众吓了几回包括我[1.]，我斜眼一望下排观众是群老年人士，他气定神闲非常谈定还一副“能在闷点吗？”的模样叫我实在佩服。勇敢的女大在这危急的情况下毅然果断开门（假如这情景发生我身上，我会两手拿着西瓜刀来个你死我活）开门后发现无异态，身后另一女大旁边那门在无反作用力下关上，门前的女大往后望时，门也关上。两女大情急乱了大喊大叫地再次冲到门前，（这回总算有收获了）是那个娃娃，还有那张写着“Miss Me”的纸条。（不是第一张，比第一张更丑的字体让我怀疑这是位使用双脚写字的残障恶灵）。事情缘由清楚了，夫妇两解析到打从你们雇灵媒开始就是一个错误。所谓恶灵附身娃娃只是个管道，好让别人认为这娃有活起来的错觉，实则是一步一步攻破其中一位女大的心理防线实现附身。（不错的想法，有机的灵体怎么可能进入无机体身上呢？）黑幕没了。（怎么就没了！？才渐入佳境的说。导演说这是甜点而已）     到头来，这是夫妇俩为讲堂播发的实例之一，慢慢娓娓道来及草草地带过娃娃事件。丈夫示意学生们举手发问，最终任何解决娃娃？有人问道。请牧师，撒圣水，念圣经，带回家，我收藏。丈夫曰。妻挑了较近的同学，同学问该如何称呼你们？妻说有人叫除魔师，驱魔一家抑或是怪胎也有，但是比较喜欢别人称呼他们为“Ed and Lorraine Warren”即沃伦夫妇。紧接着剧情的推进，我们大概在他们讲述里知道Ed是位未受职的半牧师，不能随意驱魔应该是修行还不给力。Lorraine是位妈妈因为有了给力的能力此后她的生活也给力了起来。（也即感受与感应灵的中介体俗称灵媒）     跳帆到一家人和乐融融搬到一处野外新家，夫妇俩及5位漂亮的娃（是真娃不是假娃，结局也不会来个大逆转，原来五娃就是葫芦娃之类等无节操情节），爸爸Roger是典型蓝领，妈妈Carolyn是家庭主妇，大娃Andrea是叛逆侨情妹，二娃是纯朴眼镜妹【其原型照搬千谎百计里的Emily】，三娃是刚强粗鲁妹【其原型照搬惊天危机里的Emily】，四娃是冰冷气质妹【个人最爱，其原型照搬暮色里的Renesmee】最后就是五娃是天真可爱妹。接下来天伦之乐的俗套情节这里不多聚述，读者们自行YY。有四个必须交待的俗套的情节是， 第一 : 全家共乐之时一只取名为Sandie的狗竟在门外闹别扭（这荒郊野外是叫狗如何找配偶？尼玛好歹也买多只母狗让它解解气吧。） 第二 : 房子的闹钟全定格在3点07分 第三 : Carolyn时不时就会有瘀伤，她怀疑是丈夫SM自己，丈夫用行动表示没有那么多的精力，她就只好认为是缺少铁导致的。 第四 : 他一家人都不是诚恳的基督徒更不相信神鬼之说所以接下来貌似bug的行为都能很合理的解析。        沃伦一家又回到大家的眼前这次多了位Negro，场景是沃伦一家的恶灵博物馆（好啦，我承认是我说难听了，电影中人家是每次调查闹鬼事件后所留下的重要证据收集室其实只是地下室而已），Negro似乎对这里每样事物都很好奇迫不及待在这里冒险。Negro是专题记者也相当迷信接着便欣欣学子般向老师讨教。Ed语气心长地讲解这里的一切都是恶灵或恶魔作为管道物品要是碰了就等于愿意与该物品的恶灵通灵，听到这时Negro把他正准备摸那里任何一样物品的手收回了。讲着讲着就到这里的镇店之宝Annabelle！（对！你没看错又是它）。当Ed在不远处时，Negro又再次着魔准备碰这宝，这时Ed怒吼把Negro叫住了，原来Ed的娃擅自跑进了这，这真是叫爸爸我多着急啊，你可是我和Lorraine唯一的娃呀！（男主认真的模样总像一位电玩里的男主，像谁，忘了,继续剧透）     和乐融融的家庭又回来啦，这次的房子里“主”还为观众们带来惊喜。2娃，3娃与4娃总爱家里玩拍手游戏【即是抓鬼者必须用布条朦上双眼于家中某处数上10秒，做鬼者则在家中某处躲藏起来，一旦固定了就不能在移动地点，10秒后朦上双眼的抓鬼者能命令做鬼者拍手进而靠着拍手的声源慢慢接近做鬼者的地点，拍手仅限3次，3次后若找错或超时，抓鬼者便失败，玩这游戏如果家中体积不大恐怕是玩不成了】就爱排挤年龄太小的5娃（这几娃是有大的胆子啊既然在这未知的房子玩起这么个游戏就不怕碰上什么不应该碰的东西吗），俗套的怪圈又来了。虽然抓鬼者的4娃抓到做鬼者的3娃跟着踏破这古老的房子还有地下室，丈夫以遇佛杀佛的气势仅借着一盒火柴去阴深的地下室，最后无功而返只留一个很诡异的镜头。镜头特效丈夫留着的火柴。待续。。。PS.【】注释（）YY或吐槽 初次写文，不喜勿喷。',
  grade: '推荐',
  agree: '1',
  disagree: '5',
  comment: [] }
{ longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6186904/',
  title: '向《驱魔人》致敬，James.W最新力作《招魂》，【潜伏】到【招魂】，延续高智商的血腥美学',
  author: 
   { name: '吃鯨魚的人',
     url: 'https://www.douban.com/people/63902849/',
     imgurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u63902849-93.jpg' },
  time: '2013-07-28 19:42:21',
  content: '美国L.A7.19首演完毕，趁着最近回国，重点更新这部影片和先小谈电锯惊魂之父james.W吧！其次再回到《招魂》本身，迟点在中国大陆上演的话，个人建议要是要是有条件的话都去影院看吧，怪蜀黍的话最好带个小萝莉咯，肯定让你意外惊喜，你懂得，如果真没小萝莉可带的话，电影里的超萌小萝莉肯定能满足所有的怪蜀黍的。其次就系有条件噶话，就睇下原著小说，尽管算不上小说改编过来的电影，可大部分情节都来源小说《真实故事：黑暗之屋光之屋》。假如真的要问我，2013年我最期待最渴望看到的恐怖片是什么？那么就肯定是电锯惊魂之父的《招魂》，没有之一。因为看过Andrea Perron的小说《真实故事：黑暗之屋光之屋》，我就开始期望有天这小说会搬上大荧幕，而自从知道华裔导演温哥要接拍后，我的魂就像是被温哥召来招去的。除了那个勾魂使者叫James·wan 一个惊喜的牛逼导演，还有一个让我惊喜的人就是小帕 这个天才演员，没想到温哥拍的效果一样那么好。先回顾温哥的电影牛逼史：                    Year Film Director Producer Writer2000\tStygian\t\t\t\t2003\tSaw (short film)\t\t\t\t2004\tSaw\t\t\t\t2005\tSaw II\t\t\t\t2006\tSaw III\t\t\t\t2007\tDead Silence\t\t\t\tDeath Sentence\t\t\t\tSaw IV\t\t\t\t2008\tSaw V\t\t\t\t2009\tSaw I\t\t\t\t2010\tSaw 3D\t\t\t\t2011\tI潜伏Insidious nsidious\t\t\t\t2013\tThe Conjuring\t\t\t\t电锯惊魂之父James·wan， 应该从何说起这个人呢！对于他的最新力作，我是毫不犹豫地給了五星，就因为温哥这个名字，我是偏爱他的风格的。从经典《电锯》系列开始，一到七部从头到尾的血腥暴力学与高智商的完美结合，考验着庄子学说【人性本恶】的人类本能，通过一系列的杀人游戏，让人重新认识人之初，真的是性本善吗？NOW,现在来谈下电影招魂，我说过，我五星是给导演，算是致敬，回到电影本身的话，且不谈值多少分，我不是专业的影评人，专业的影迷这事都摊不上，所以就从一个小小观众来谈下恐怖片吧。这片子到电影院看，绝对让你好几天睡不着，就我在首映现场的气氛来说，基本上都系GOD，DAMN,HOLY.OHW一片，恐怖效果绝对是一绝。当然，个人尽管不算阅恐怖片无数，还算看过几部自认为经典有口碑的恐怖片，譬如《第六感，驱魔人，迷魂记》。所以招魂，其实不过是换了个马甲的驱魔，像是走不出那个恐怖片的定律，荒郊野外上的一件小屋子，住着的永远不会是一家人或一个人，总会发生点时空连接之类的超自然现象，其次再谈到温哥的技穷问题，个人觉得是有点乏力，像是年年你都得赵本山大叔在春晚露个脸那样，恐怖片那两把刷子 你得刷得亮，你还的CPU过硬，所以尽管小部分吓人手段有点像从温哥的潜伏里复制过来。其次，整部片子总体都算不错，有条不紊地恐怖吓人，特别是中部那段鬼娃娃算是一绝了，可能是中部发力过度，片尾的时候有点乏力。再者，刚才我google了一下招魂的北美票房，第一周已经四千多万美金了，呵呵，温哥《招魂》的成功不仅再次印证了美国恐怖故事卖座的定律，像《Haunting》恶灵占据了房屋+《驱魔人》恶魔附体+《吵闹鬼》中神棍教父，终于恐怖片有了这几个要素，就离成功不远了，如果再来点宗教的话，就接近成功。当然，一部恐怖片能卖座，导演的要求是挺高的，因为恐怖片出不了偶像帅哥美女，可总能在恐怖片里找到诱人的超萌小萝莉，个人觉得，招魂里那几个美国当红小萝莉的确让人惊喜了，特别是怪蜀黍，因为当年我给《驱魔人》五星，基本上给的是小萝莉的。所以《招魂》里让我买票入座的另一原因就是小萝莉了，特别最最让我惊喜的就是《源代码》和《贝拉旅馆》里的Vera了，好有味道和感觉，在我眼里Vera永远都是长不大的萝莉。其次就是几个小女儿，其中一枚是《lie to me》里的Hayley McFarland，还有一枚是《蝙蝠侠III》的Joey King，这几个小萝莉都有出色的发挥，的确是影片最最意外的惊喜。PS:原创影评，不喜欢的勿喷，中国上映以后，再来补充内容吧！',
  grade: '力荐',
  agree: '4',
  disagree: '3',
  comment: [] }
{ longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6209223/',
  title: '充满美式人文关怀的烂片',
  author: 
   { name: '教授',
     url: 'https://www.douban.com/people/tanya3000/',
     imgurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u2223058-33.jpg' },
  time: '2013-08-12 00:12:30',
  content: '评价这片之前，我想先谈谈为啥环太平洋美国票房不好．我感觉主要是因为导演太爱日系风格，没有好好把握美帝人民的普世价值心情．作为一个英雄片（大概），既没有大战前二十分钟演讲，又没有关键人物临死前交20分钟党费，这个美帝观众肯定要负分滚出的．对比一下，这个招魂就是，看准了美帝人民的人文关怀普世价值开始一个劲的戳戳戳，对于不具备这种关怀气质的世界第三国家劳苦大众，看这片子简直就是痛苦的折磨．所以我就给大家泄一下，守护一下大家保贵的时间吧．首先，这片子作为一个恐怖片，居然长达1个小时50分钟．但是！全片都没有死人，就死了几个动物的！当然，你要说了，这个导演之前的潜伏也没死人，也挺好看的？没错，我也觉得这导演的＜电锯惊魂＞和＜潜伏＞都算良心，这片子票房口碑又这么好，肯定不能差到哪里去吧，too naive.这故事也和那个＂死亡FALG立起来＂差不多，看起来好像还是三线叙事的，厉害吧．最后肯定会串起来吧？嘿嘿．1.一开始，讲一家子一个小女孩的怨灵附在一个娃娃身上，就长得和死寂那娃娃差不多．２．娃娃的事讲完了．说当时美国有一对恶魔猎人夫妇，非常厉害的，什么鬼都能除，就把娃娃封印在他们家了．还对女儿说：千万不要打开那个放娃娃的房间的门．３．有一家七口人，搬到一个老宅里，结果半夜老闹鬼，实在折腾的不行了，决定求助上面的恶魔猎人夫妇．猎人一来家里面，看到家里摆了张合照全家福，看了半天还问了当时这照片是怎么拍的．我一拍大腿，懂了，这照片有问题！倒回去看了两三遍，没发现任何问题．．．不过肯定最后是个伏线等着看吧！你看，三线叙事吧？后面肯定会连起来吧？然后就是讲那七口之家怎么闹鬼的，基本桥段如下：死了一只狗一只鸟，女儿感觉半有人扯她腿，柜子里有什么东西拍手，衣柜上跳下个怪，风把门半上了一类这种的．在这个过程中还发现了两条密道也不知道有什么意义了．总之猎人夫妇装了监控又各种弄圣水，反正就是各种搞不定．（具体参加潜伏，和那个差不多）然后闹着闹着电影就快结束了，等等，小伙伴们要问了，前面两条线呢？第一条线是死透了，第二条线也没啥，就是中间插拔了一段猎人夫妇不在家的时候，熊孩子女儿还是打开了那个房间，发现娃娃跑了，然后又屋里刮起了几阵阴风，没了．回到七口之家，最后猎人没办法，开始哆嗦着念圣经驱魔，但是魔的力量太强大了，完全把那家里的妈妈控制住了，最后猎人夫妇使出了杀手锏．．．还记得我前面提到的必有重大作用的全家福照片不？是的，他们开始喊：＂孩子他妈！你要挺住！还记得你们那张全家福不！还记得你的家人不！快回来，你能战胜恶魔的！！！想想那张照片！＂我去这就是传说中的伏线我裤子都脱了你闹哪样？？？！！！然后就除魔成功了．一家人大团圆．完了．娃娃呢？没交待了．．．大概之后就老实了．．．你要说，这还真不能是个严格意义上的烂片，镜头调度什么的还挺有意思，让你感觉导演还是有点水平的，但就是毫无意义，感觉是纯炫技．就好像你认识了一个新朋友就要给他表演一下报菜名一样．但就是你毫不知道这多线叙事的意义何在啊，除了有个熊孩子其它都没了啊？！警告世人要小心对待熊孩子吗＠＠',
  grade: '较差',
  agree: '39',
  disagree: '45',
  comment: [] }
{ longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6199228/',
  title: '非常好看的“国产”恐怖片',
  author: 
   { name: '海阔天空',
     url: 'https://www.douban.com/people/60347813/',
     imgurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u60347813-2.jpg' },
  time: '2013-08-06 22:47:14',
  content: '非常好看的恐怖片，摄影，配乐的鬼叫声，非常一流，情节前面悬疑，后面鬼脸显现，加入宗教，更加增添神秘的恶魔气氛。我不是天主教徒，但是对于基督耶稣，撒旦，路西法等正神邪神的魔幻宗教观，很是有兴趣。  但是有一点我很怀疑，导演是个中国人，温子仁，还曾经导演过电锯惊魂这种大作。那为什么国产的恐怖片却那么难看，不让出现鬼，讲究唯物主义，所以都是精分发作纪录片，这么唯物，干嘛还拍恐怖片呢！证明不是中国人素质不行，而是天朝让国人无法伸展。当然片子也有不少宗教教育的宣说，比如最后的"上帝是存在的，撒旦也是存在的，只是看你如何选择你的路“，这种台词在共产主义国家的电影中，不会也不能出现的。因为共产主义，也是一种信仰，不会叫大家信别的。',
  grade: '力荐',
  agree: '',
  disagree: '4',
  comment: [] }
{ longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6209650/',
  title: '我拉上了窗帘关上了灯，你特么给我整了出爱情喜剧是闹哪样',
  author: 
   { name: '女巫',
     url: 'https://www.douban.com/people/dreamernation/',
     imgurl: 'https://img1.doubanio.com/icon/u1803678-307.jpg' },
  time: '2013-08-12 04:02:39',
  content: '电锯惊魂导演2013年新作，光这几个字，我就觉得“年度最期待恐怖片”锁定。看完片之后，看看豆瓣评分，看看IMDB评分，我都不知道是世界坏了，还是我坏了。------------------------------------------------------------------------------  以下是带着剧透的吐槽  以下是带着剧透的吐槽  以下是带着剧透的吐槽  以下是带着剧透的吐槽  以下是带着剧透的吐槽-----------------------------------------------------------------------------  开篇2分钟，我们知道了两个重要角色的作用，夫妻档亡灵法师。然后还有一个被当做媒介的鬼娃娃。这一段不得不说拍得相当吸引人，加上鬼娃娃的造型什么的感觉良心作！  然后顺利引到两位法师是真实的，他们所遇到的一个最恐怖的案子也是真实，很流畅没有问题！  然后故事开端2秒钟，我们又懂了！鬼屋！凶宅！这个节奏不错！  出现了一个音乐盒（一定是新的媒介，铺垫连接起来了好棒！），出现了一个地下室（经典设定）。目前这个节奏好像鬼玩人。  然后开始表现鬼怪这一段，真心差评啊。什么房间是臭的啊（导演这不是4D电影，这个设定我们感受不到啊）什么一些人看到鬼，但是另一些人看不到啊（观众能看到的就是一群咋咋呼呼的小姑娘在尖叫）什么房间门开一开关一关啊照片刷刷刷往下掉啊女孩开始梦游啊什么狗死了鸟死了啊这些都不是问题好吗，问题是麻烦你配乐好一点啊，镜头铺垫长一点啊，你得让观众也进入那个凶灾啊。动不动就一群人“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊” 泥煤啊。好的，50分钟快过去了，导演也意识到，观众快要睡着了。聪明的母亲，意识到可能有鬼了。然后她突然就出现在了一个两个亡灵法师的讲座上（大概真的是缘分吧）。请他们来看看。两亡灵法师来了，看了一圈，表示，咦，好像真的有鬼呢。然后说，好的我们要回去查资料（WHAT?!）好的，法师们回去查资料，发现房子不得了，这一段可以完全铺垫整个片子的恐怖背景的话题，女法师一分钟就讲完了。（WHAT?!）然后片子回来开始讲这是一个幸福的家庭啊，要救救他们啊。他们以前多幸福啊，妖魔鬼怪你们为什么要拆散他们啊（WTF?!）然后最神（经病）的段落来了，法师们的孩子突然被鬼娃娃（没错，观众朋友们还记得那个鬼娃娃吗）差点害死了。然后，男法师去检查了一下说，没问题的呀！ 然后就没有然后了。话题又转回了凶宅，这个幸福而不幸的家庭还在经受折磨啊，法师们去申请什么教堂驱魔，最后时刻来不及了，还是男法师想看来这节奏得自己上了。过程也不是很犀利，但是最后靠着女法师温柔地“你可还记得过去的美好时光”这么一招制胜，驱魔就成功了。成功了。功了。了。然后一家人幸福地生活在了一起然后男女法师也幸福地生活在一起。然后一个意味深长（在哪里）的音乐盒的镜头全片完。全片完。片完。完。等等说好的鬼娃娃呢？（男法师不是告诉你好好的了吗？）那为什么会出事？（你们不要这么好奇好吗！）要我用一句话来评价的话，我只想说，我真为那只死了的狗感到悲痛。要我给这个电影打上标签的话，那一定是：爱情 喜剧',
  grade: '较差',
  agree: '4',
  disagree: '11',
  comment: [] }
没有下一页了
{ url: 'https://movie.douban.com/subject/3804629/awards/',
  headers: 
   { 'User-Agent': 'Mozilla/5.0 (Windows NT 10.0; WOW64; rv:47.0) Gecko/20100101 Firefox/47.0',
     Cookie: ' ll="108288"; bid=vLofpXemIo0; __utma=30149280.798883795.1467016530.1467016530.1467016875.2; __utmc=30149280; __utmz=30149280.1467016875.2.2.utmcsr=sns-nav|utmccn=(not%20set)|utmcmd=douban; __utma=223695111.1460687376.1467016532.1467016532.1467016532.1; __utmc=223695111; __utmz=223695111.1467016532.1.1.utmcsr=douban.com|utmccn=(referral)|utmcmd=referral|utmcct=/; _pk_ref.100001.4cf6=%5B%22%22%2C%22%22%2C1467016534%2C%22https%3A%2F%2Fwww.douban.com%2F%22%5D; _pk_id.100001.4cf6=fab42eaaeed692a8.1467016534.1.1467016918.1467016534.; ap=1; ps=y; dbcl2="137448756:e9/xvl5xGp4"; ck=LV5q; push_noty_num=0; push_doumail_num=5; __utmv=30149280.13744' } }
图片还有下一页
图片还有下一页
图片还有下一页
图片还有下一页
图片还有下一页
图片没有下一页了
{ url: 'https://movie.douban.com/subject/3804629/',
  name: '招魂 The Conjuring',
  moviePic: 'https://img3.doubanio.com/view/movie_poster_cover/spst/public/p1936517673.jpg',
  year: '(2013)',
  directors: [ { name: '温子仁', name_id: '1032122' } ],
  screenwriters: 
   [ { name: '查德·海斯', name_id: '1045579' },
     { name: '凯利·海斯', name_id: '1045668' } ],
  actors: 
   [ { name: '维拉·法米加', name_id: '1053584' },
     { name: '帕特里克·威尔森', name_id: '1006919' },
     { name: '莉莉·泰勒', name_id: '1031888' },
     { name: '朗·里维斯顿', name_id: '1019023' },
     { name: '珊莉·卡斯韦尔', name_id: '1325691' },
     { name: '哈蕾·麦克法兰', name_id: '1000107' },
     { name: '乔伊·金', name_id: '1022713' },
     { name: '麦肯吉·弗依', name_id: '1267954' } ],
  types: [ { type: '悬疑' }, { type: '恐怖' } ],
  releaseDate: [ { time: '2013-07-19(美国)' }, { time: '2013-08-29(香港)' } ],
  runtime: '112分钟',
  average: '7.6',
  people: '62109',
  betterThan: [ { better: '93% 恐怖片' }, { better: '75% 悬疑片' } ],
  synopsis: '20世纪七十年代，罗杰（朗·里维斯顿 Ron Livingston 饰）与卡罗琳（莉莉·泰勒 Lili Taylor 饰）两夫妇带着他们五个可爱美丽的女儿，搬到了位于罗德岛哈瑞斯维尔的一幢旧宅居住。房屋虽然古旧沧桑，历史悠久，但是却让佩隆一家体会到回归田园的快乐与喜悦。谁知好景不长，接二连三的怪异事件相继出现，令女孩们惊声尖叫，也让佩隆夫妇的神经绷到极点。为此，他们辗转找到当时最负盛名的沃伦夫妇。\n                                    \n                                　　丈夫埃德（帕特里克·威尔森 Patrick Wilson 饰）是天主教会唯一认可的驱魔师，妻子洛琳（维拉·法米加 Vera Farmiga 饰）则拥有窥见灵体的能力。他们不费吹灰之力便确定这座阴气十足的大房子的症结所在，而为了征得教会除灵的许可，他们必须深入期间搜集恶灵存在的证据……',
  stars: 
   { stars5: '17.4%',
     stars4: '47.1%',
     stars3: '31.8%',
     stars2: '3.2%',
     stars1: '0.5%' },
  tags: 
   [ { tag: '恐怖' },
     { tag: '惊悚' },
     { tag: '美国' },
     { tag: '驱魔' },
     { tag: '2013' },
     { tag: '灵异' },
     { tag: '悬疑' },
     { tag: '剧情' } ],
  longcomments: 
   [ { longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6181021/',
       title: '（译文）詹姆斯温《招魂》背后的故事',
       author: [Object],
       time: '2013-07-25 10:44:35',
       content: '温哥的新作《招魂》牛逼了已经是人尽皆知的事情，因为身在国内，于影院内观赏本片无异于天方夜谭，只能坐等网络资源的发布。苦候之余，发现Badass Digest的诸位Geek博主们又坐不住了，纷纷发文讨论，其中有一篇博文描述了那起诡异的真实事件，也就是影片的故事原型，同往常一样，粗翻发布于此以安抚诸多同我一样苦苦等候《招魂》的看客。原文：Devin Faraci翻译：文森特九六                                        安娜贝尔：闹鬼娃娃的真实故事  安娜贝尔是真实存在的。  影片中最可怕的具象是被邪灵附体的玩偶娃娃安娜贝尔，其在埃德和沃伦（电影中的异现象调查员，现实中亦有其人）的怪异事物展馆中是镇馆之宝。导演詹姆斯温对这个娃娃的形象进行了重新的设计，给了娃娃一个较为狰狞的外貌，而在现实生活中，安娜贝尔外在上只是个普通的布娃娃。  唐娜的母亲于1970年在一家玩具店里给她买到了这个安娜贝尔娃娃。当时的唐娜已经是个大学生，和室友安吉共处一室，初期并未感觉到娃娃有什么不妥。但随着时间的推移，她们发现安娜贝尔似乎一直在移动，渐渐离开了一点自己刚开始所呆的位置，并且好像撕扯了其他的娃娃，但一切只是轻微的现象。不过几周后，这个娃娃会自主移动已经是很明显的事情了，唐娜和安吉出门回来总是会在床上或沙发上看到安娜贝尔。  唐娜和安吉的朋友罗伊很讨厌这个娃娃，他认为这个娃娃是邪恶的，但身为大学生的女孩们并不相信这些，她们认为其中一定有可以解释这些现象的原因。但很快安娜贝尔变得越来越怪异，唐娜开始在室内发现诸多写有文字的羊皮纸，上面会写到“救救我们”，甚至是“救救罗伊”！最诡异的是，这屋子里本来没有羊皮纸，这些纸张到底是哪来的？！  事情继续升级，一晚唐娜回到屋内，发现安娜贝尔躺在床上，手中有血迹，或者说是红色的印记，像是娃娃自己的血。终于，唐娜决定请一个灵媒介入调查。结果是，很久以前，公寓未建成时，有一个叫做安娜贝尔的小女孩被发现丧生此处，她的魂灵依然游荡于此，她附身在娃娃上，窥探住在这里的女孩们，最终发现唐娜和安吉是值得信赖的。安娜贝尔只是想和女孩们呆在一起，并无恶意。唐娜和安吉都是读护理专业的，职业良心使然，她们愿意陪伴安娜贝尔，所以娃娃依然和她们呆在一起，而这，导致了后来发生的一切混乱。  罗伊开始做噩梦，梦见夜里安娜贝尔爬上他的床用小手掐住他的喉咙。罗伊吓醒了，浑身冷汗，他开始感到彻底的害怕。几天后他打算和安吉外出闲逛，却听到有人在唐娜的房间里走动，这个闯入者是谁？罗伊悄悄走到门口，猛地推开门，发现没有人在，房间是空的，一切安好，娃娃静静的呆在角落里。他走近安娜贝尔，突然感到胸口一阵剧痛，撕开衬衫，发现有一块爪印似的疤痕，撕裂了他的皮肉，他知道这是安娜贝尔做的。  爪印似的伤疤愈合的很快，两天内几乎完全消失了，就像从来没出现在罗伊胸口上一般。唐娜等人觉得自己需要帮助，她们向一家圣公会求助，公会中的两名牧师叫做埃德和沃伦。  沃伦很快得出了结论：有一股恶灵之气附身到了娃娃上，而且，娃娃并不具备人的特点，只是一堆破布罢了，所以，恶灵的最终目的还是抢夺真正的肉身，它附体于安娜贝尔，接近人类，其实际目标是唐娜。  一位神父在公寓里做了驱魔仪式，然后沃伦和埃德便将娃娃装进了袋子，带着袋子取车往回赶，他们没有选择高速公路，生怕恶灵附体于高速行驶的卡车，造成惨不忍睹的交通事故，所以，他们选择了走小路，而怪事还是发生了，发动机不停地熄火，方向盘转向次次受到阻挠，刹车后来也失灵了，埃德情急之下从袋子里取出娃娃，泼洒圣水，一切才又平静下来。  回到住处后埃德将娃娃放在自己的办公桌上，结果安娜贝尔轻轻飘了起来，前后发生了几次，最终变得安静了。不过几个星期后安娜贝尔又开始重演自己的老把戏，它又出现在了不同的房间里。不久一名神父对着娃娃命令道：“你只是一个娃娃，你不能伤害任何人！”结果神父在回家的路上因为刹车失灵而遭遇了车祸，万幸活了下来。  最终沃伦和埃德将安娜贝尔锁在了一个柜子里，两人一直看护着娃娃直到今日。囚禁起来的娃娃似乎不再移动了，但暗地里它好像依然和某些未知的力量存在着联系。它们好像在等待，等待着又一次的重见天日。                                                             （完）  翻译上文时正值午夜，敲着键盘感觉脊背阵阵发凉。不管这个事件是否真实可信，《招魂》的爆棚已经是板上钉钉的事情了，所以上文全当是丰富诸位温哥的粉丝有关《招魂》的周边知识，读的热闹开心就好。借机再说几句詹姆斯温，在现如今哗啦帮成员集体不思进取全面沦陷的情况下，詹姆斯温和雷沃纳尔这对黄金组合依然凭借制作精良的惊悚恐怖片笑傲北美影坛，与哗啦帮其他成员的作品不同，温的电影并没有大肆泼洒血浆，巧妙的故事布局和勾魂摄魄的心理惊悚与气氛渲染才是温式恐怖片的最大杀手锏，可以说，詹姆斯温在用极其纯洁的手法制作恐怖映像，并且效果是十分出众的，尤其是对于一位如此年轻的青年导演来说，其中的功力更是显著的。说句实在话，真心的不赞同温哥跑去搞《速度与激情7》这样的渣片，虽然要求上进是对的，但真的担心温哥会变成下一位山姆雷米，所以还是要自重呀！',
       grade: '还行',
       agree: '619',
       disagree: '59',
       comment: [] },
     { longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6199396/',
       title: '鬼屋类惊悚片观影指南',
       author: [Object],
       time: '2013-08-06 23:50:31',
       content: '鬼屋和驱魔作为惊悚类影片两大支柱，成为恐怖片永垂不朽的来源。而且鬼屋又可以顺理成章的过度到鬼附身什么的，更惹导演青睐，想当年我第一部看的超少女玲子就一下把整个学校当成个鬼屋，害的我一个夏天晚上都缩在被子里不敢动弹，唯恐吸引黑暗中虎视眈眈的凶鬼恶灵，昨晚看了这部片子后，不幸半夜醒来，脑子里回荡着刚才的恐怖梦境，一方面很想把梦里的恐怖创意记下来，一方面又想起了电影里那只栖息在衣橱上方的厉鬼，于是作罢，并且不敢大声咳嗽。我认清了自己还是和小时候一样的怂。言归正传，心得奉上：一、荒郊野外置业。影片一开头，年轻夫妇带着一群儿女，欢天喜地搬家到偏僻郊外，房子很大，楼上楼下，周围很荒，除了日光只有月光。搬家的背景都是差不多，出现经济危机的中产阶级，中介登了一堆广告才发现个大便宜，谁有钱能搬到荒山野岭呢。这也导致他们在发现苗头不对时，还要忍住怀疑继续观察。都是没钱惹的祸啊！二、人员配置有标准模板。男女猪脚是一夫一妻，都处于青壮年时期，老公在外打拼，妻子专职主妇。一般妻子面容姣好，这样花容失色时也富有看点。老公精壮男子，这样确保一家几口还可以先死撑几天。萝莉女儿是标配，借以满足观众们的S M情结。数量上是至少一个，质量上必须萌到让观众不愿吐槽。她一头小卷毛，皮肤白又嫩，爱抱个布娃娃什么的。家里还可以配置狗狗一条，不过这种情况下，一般是被无情牺牲掉。三、房屋构造有讲究。外国小别墅多为木质结构，随便那斧头凿一凿就能砍出个大洞，然后发现别有玄机，主角们惊喜发现，正常居室外还附送密室，密室里蛛网罗布，通常没有灯，只能划火柴，内有家具杂物若干，脏的好比出土文物。或者更直接来个荒废的地下室，仄仄楼梯通到地面，线路是一定老化的，关键时候又一定只能划火柴。主角们虽然财政紧缩，但房间都有好几个，起居室厨房卫生间卧室，多的让人找不到北。四、氛围营造有载体。由于片子至少都是90分钟，从头到尾都是鬼出没就没办法体现戏剧张弛有度、骨肉丰满的强大结构了，大牌出场前都是先要找人暖场的。于是屋子里老跟西伯利亚寒流来似的寒冷，但这种情况大家又很固执的只披一件单薄睡衣。屋子的钟对某个点情有独钟，到凌晨某个点就主动打卡下班了。电视机、收音机什么的此时接替钟表打卡上夜班，哗哗的响起来吓你一跳，软环境营造完后，开始第三类接触了，身娇体弱的孩子们是软柿子，其中要有一个孩子忽然多了个看不见的朋友，让妈妈们担心TA是不是应该去看心理医生了。孩子们的屋里开始阴风阵阵了，门也猛然开关，而且一关起来大人都开不了。随着孩子们犀利的尖叫声，人鬼对对碰正式拉开帷幕。大人们也开始大呼，我也看见鬼了！五、正邪冲突剑拔弩张。伴随成年人意识自己可能被房产中介摆了一道时，鬼怪们就开始粉墨登场了，他们念力惊人，能把个成年人拖的到处跑，他们不喜欢抛头露面，只喜欢偶露真容，当主角划完第一根火柴，什么也没看见，划完第二根火柴，什么也没看见，再划亮第三根火柴时，哥特风的鬼脸乍然出现在火苗后面，以达到吓死爹的效果。主角们总归要来到地下室或密室这样的地方送死，想要逃跑时，门又突然关起，害的他们哭爹喊娘，惊动了配偶或爹妈，开始步入全家总动员的下一步。六、神父闪亮登场。开始正视问题是解决问题的第一步。这个时候，神父们要发挥余热了。已经被折磨数日身心俱疲的主角们无事不登三宝殿，求神父大人排忧解难。伟光正的神父们经过一番调查，发现房屋发生过非正常死亡事件，要么是“邪魔附身，男子发狂怒杀全家老小！”要么是“惨绝人寰，变态地主老农迫害人民群众！”导致屋里怨念深重，大魔头死后还在作威作福，不讲道理要取阳间人民性命，被迫害死的亡魂虽通常无害人之意，但总是努力证明自己的存在感，向阳间人民哭诉悲惨遭遇。七、或配有驱魔情节。偷懒的，直接以全家老小逃出生天皆大欢喜结束，精益求精的，往往还要给其中一名主角玩鬼上身的戏码，这时候前面出现的神父戏份增多，积极驱魔，驱魔过程又可分为二，求圆满的，邪不胜正，魔鬼被收服，求深刻的，神父杀身成仁，舍己救人，不管哪一种结局，主角一家人都个个手脚健全，大家经历一番生死，抱头痛哭，亲情得到了升华。',
       grade: '推荐',
       agree: '403',
       disagree: '40',
       comment: [] },
     { longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6221749/',
       title: '鬼出没时间表，所有需要做好心理准备但依然被吓尿的瞬间',
       author: [Object],
       time: '2013-08-16 20:25:40',
       content: '24:20 熊孩子陷害老妈的捉迷藏游戏啊，后面衣橱里面拍手那儿开始我认真进入了剧情。28:02 克里斯汀被鬼抓脚，这里这妹子太大胆了，还敢大半夜往床下看。36:34 鬼说你敢关我，老子把你撂倒了简直小菜。39:10 妹子别再梦游了，吓死姐了。64：30这里是比较关键的情节，为后面的高潮部分做好了铺垫。卡罗琳和女鬼的亲密接触……所谓“我一口大姨妈喷死你”！68：22男警官作死，此处有鬼出没请注意提前安抚好自己的小心脏73：00女驱魔人掉进地下室，这里是个小高潮，真的吓到我了。从这里开始整部剧高潮迭起，小萝莉捡的八音盒太吓人了。76：52 这里女驱魔人已经安全了，在我终于松口气儿的时候，下一个高潮又来了，看一看和上一次的时间间隔，基本上喘气儿机会也没给我。南希是个好姑娘她很萌，鬼你别欺负她。81：12 朱迪，也就是两个驱魔人的女儿，十分可爱的小萝莉，真的是不作死就不会死啊，胆子太大了家里都是鬼还敢乱跑，差点玩儿脱了。86：57 这儿就是64:30做了铺垫的高潮，卡罗琳被附身，带着两个女儿回旧宅，从这里开始全程高能，要不是我妈在我旁边看电视我中间有好几次差点儿把电脑脱手砸掉地下。每个人的G点不同，上面的是我总结出来的比较吓人的或者比较关键的情节，但是很多地方就算有了心理准备还是会被吓尿。也可能有的部分大家会觉得一般吓人，我只是总结了我比较印象深刻和我认为比较关键的部分。片子的起因完全是旧宅的女主人诅咒霸占了她土地的人。这要搁中国，估计拆迁大队都要遭殃了。整部片子简直就是中国人的咆哮啊。“我让你们丫的住大房子！！！我让你们丫的买得起这么大的房子！！！老子TM三代人的钱都不够买个三居室的你们丫的住别墅！！！！烧烧烧烧！！！！烧！烧！！烧！！！！”下面来谈谈整部电影吧。我看到介绍是个讲凶宅的故事而且是真人真事儿改编的就有了兴趣。因为近些日子一直在看贰十三写的《凶宅笔记》 。我就很好奇这种一看就知道拍出来必是烂片败票房的题材是怎么成了北美票房冠军并且被大家夸得天花乱坠的。我查了查，IMBD上面的评分是7.8，烂番茄新鲜度达85% ，CinemaScore上观众评分为A-，这对于恐怖片来说无疑是很高的评价了。说实话一部恐怖片在我看来没什么期许，或者正是因为没有期许所以这部影片给了我惊喜。在之前我的印象里恐怖片还停留在【为了想吓人而恐怖结果制造了搞笑气氛】的阶段。因为我去电影院看的国产恐怖片基本上都是哆嗦着进去哈哈大笑着出来的。我记得特别清楚，有一次和朋友一起去看笔仙，看了40分钟之后她就开始低头刷微博了，然后直到最后一声鬼叫结束她有点昏昏沉沉的抬起头，问我，结束了吗？ 其实这部片子也是慢热，不得不说我要感谢腾讯视频的高清效果，因为在前面我还能盯着帕特里克额头上的坑嘲笑他（真爱粉别喷，他很可爱）。但是到了卡罗琳和女儿一起玩儿捉迷藏，衣橱里突然有人拍了两下手那个情节之后，我前一秒还在嘲笑演员脸上的痘痘的表情直接僵了，不不，我是吓尿了。全片印象最深也是让我决定给这影片5星的情节是个不太起眼细节，也可能大家都不会记得。就是28:02时候，克里斯汀被鬼抓脚，然后她看到了门后有东西。在这里她没有大叫，而是颤颤巍巍着哽咽地喊了一声“南希”。这种效果让我感觉非常真实，一般来讲，只要是恐怖片一看到鬼里面的人物立刻就会大喊大叫，对，这是本能。但是在这个情节里克里斯汀先是被抓了脚惊醒，又看了床下，最终看到门后的东西，在这过程里她已经惊恐到了极点。在惊恐到极点的时候，人会发生语言障碍，甚至有失语症的情况。我觉得这里导演的细节处理的相当的好，气氛营造到了极致，人物情绪十分写实。后来南希被叫醒，走到门后，门突然关上，这时克里斯汀终于崩溃的尖叫出声，将情绪完全发泄出来，观众的点也被带到了恰当的地方，所以让我感觉很过瘾。在前半部分情节有些拖沓，可能是在做铺垫，但是不得不说太冗长了，可以讲得更简洁。能感觉到导演确实想讲好这个故事，所以在很认真的交代旧宅以及旧宅主人的背景，只不过如果烘托的时间太久观众会没有耐心。就好比前戏做得太长对方就会不耐烦企图快点高潮一样，然后就会被按快进键。有些不足的就是男主人太出戏了，最后女主人被附身的时候大家集体嘴炮企图唤回她的本体，男主人一段很深情的台词说的面无表情，先生你这样我会怀疑你们要离婚了好吗？还有就是虎头蛇尾，高潮淋漓尽致，突然就欢天喜地大结局了，能不能给我一点时间做一个悲伤的表情啊最起码？整体来说，我非常喜欢这部影片，它吓得我看完之后的第二天才敢写影评。简直是轮圆了一耳光抽到了国产恐怖片的脸上。唉，国产恐怖片还得加油啊。解释一下所有出现的鬼。不想被剧透的可以不往下看。衣柜里的鬼，八音盒里出现的小男孩，女驱魔师掉进地下室之后看到的胖子，和警官作死的时候看到的口中一直念叨着“是她逼我的”女佣人。这差不多就是所有出现的鬼了。　　首先是衣橱里的鬼，她是附身在卡罗琳身上并且杀死自己孩子并且诅咒占领她土地的旧宅的女主人。哦对，上吊的也是她。女吊死鬼，还把自己7天大的孩子献祭给撒旦了，烧死的。　  在熊孩子八音盒里出现的小正太就是熊孩子口中所说的罗伊，大概也是被附身在他母亲身上的旧宅女主人所杀。至于小正太被附身的妈妈，应该就是女驱魔师在地下室里看到的胖女人。这是我猜的，因为只有她和小正太出现在了八音盒里面。　　 　 警官所看到的那个口中念念有词的女佣人大也是被旧宅女主人所害。男驱魔师有提到那些搬进旧宅的人最终都由于女主人的诅咒死于非命。而女驱魔师在河中错看成了自家小女儿朱迪的那个鬼，是被淹死的一个小男孩。女佣人是在吊死女的诅咒后土地上工作，然后被逼自杀的。因为女吊死鬼的土地有200英亩，拍卖的时候是分开拍卖的，所以淹死的小男孩和女佣人都不是在这座宅子里死的。PS：我觉得片尾曲比正片还要恐怖……可能是音乐太吓人了。片尾103分钟多一点那里有个细节，十字架放倒了。因为被吓了一跳所以我就手忙脚乱的关了网页。猜测还会有第二部，感觉娃娃才是重头戏啊。',
       grade: '力荐',
       agree: '377',
       disagree: '32',
       comment: [] },
     { longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6185156/',
       title: '提前找到的周边',
       author: [Object],
       time: '2013-07-27 13:44:53',
       content: '取材自真實事件被搬上大銀幕的電影不少，但是觀眾多半都是在電影播映到最後才得以一窺當事者的廬山真面目，例如《亞果出任務》與《打不倒的勇者》等。但是《厲陰宅》竟然用逆向操作的方式，讓當事人在宣傳的「《厲陰宅》真實檔案中現身，等於直接告訴觀眾：《厲陰宅》的故事是真的。 《厲陰宅》的故事敘述42年前，佩倫一家人搬進了一座位於羅德島，屋齡超過三百年的房舍，全家人原本以為這將會是幸福的開始，但事實上，這是間被猛鬼佔領的房子，從1863年開始，這裡就發生過許多不幸的事件，導演溫子仁表示，佩倫這一家七口的案子，是美國知名的超自然現象研究專家華倫夫婦經手的四千件案件中最棘手的一件。 這個事件在佩倫全家人的心底隱藏了三十年，直到五個姐妹當中的安德莉雅將家人的經歷出版成書，她們的經歷才被攤在陽光下；她回憶：「當時她的父母親只想給她們一個安身立命的家，但是這間超過三百年歷史的農舍在過去至少有八代的人曾經住在這裡，許多人過世之後拒絕離開這個地方。」在這一世紀之間，這間農宅的靈異事件頻傳。她們在搬進這個「新家」的第一天就已經感覺有許多異常的現象，媽媽卡洛琳甚至說：「你可以看見他們，你可以聞到他們，就算你看不見、聞不到，你還是可以感覺到除了我們一家七口人之外，還有很多『人』住在房子裡面。」安德莉雅說：「在我們住在那間房子的十年裡，我只下去地下室一次，那次的經驗告訴我，絕對不可以再到地下室。」而五位姐妹中年紀最小的愛波，甚至親口證實跟其中一個年紀幼小的鬼魂當朋友。 世界首屈一指的超自然研究專家-羅琳華倫，透過此影片，親身介紹她驅魔收藏的靈異博物館，館中所有的物品不像遊樂園的鬼屋般，只是嚇唬人的道具，每一件物品都是華倫夫婦真實驅魔過後的收伏品，這些收伏品也都需要定期請神父來鎮壓。羅琳華倫 表示：館中最令人毛骨悚然的依舊是電影【厲陰宅】中的那「安娜貝爾」玩偶，她曾經做過太多傷害人的壞事，到現在她還是絕對不會再正視她一眼!!!「 如果有一天，我們的故事被拍成電影，我想佩倫家族事件，會是一個很不錯的題材。」這是已經過世的艾德華倫，在有生之年唯一提過的案例，儘管他們夫妻在過去用超過50年的時間處理過數千件的靈異事件，其中2部還被拍成電影(《陰宅》與《康乃狄克鬼屋事件》)但是唯一讓華倫夫妻倆念念不忘的就是30多年前發生在佩倫家族的事件，也就是由導演溫子仁執導的這部《厲陰宅》。在電影拍攝前，工作人員搭建了一座透明的博物館，裡面放了許多模仿羅琳女士自家靈異博物館的道具，當她第一次到現場探班時，立刻感覺到異常的擾動，她指著數十公尺遠的靈異博物館告訴導演：「那個地方讓我不舒服。」導演溫子仁說：「怎麼會，這個博物館場景只蓋好3個月，裡面只有道具。」她說：「道具裡有古董，附著不太好的東西，尤其是一個舊的娃娃，負面能量非常強。」這個娃娃後來在華倫女士的堅持下，不讓它在鏡頭上出現，她說：「接觸到這個娃娃的人，只會招來噩運。」薇拉法蜜嘉說：「以往電影殺青後，總會有人向導演要求帶走片場裡的一些小道具回家做紀念，但這次卻是罕見的沒有人願意把任何東西帶回家。」',
       grade: '力荐',
       agree: '93',
       disagree: '10',
       comment: [] },
     { longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6204072/',
       title: '通过电影《招魂》而想到的',
       author: [Object],
       time: '2013-08-09 22:48:43',
       content: '很多人是无神论者，因为人们常常只相信自己亲眼所见的事物，但是耳根子又很软，一些听说过的未见过的事情又让我们半信半疑。所以，这个世界有鬼， 你信么？影片中有一段说到，鬼的入侵分三部：1，出没。制造各种声音造成目标开始产生精神困扰。2，接近。更近一步摧毁你的精神意志。3，附体。精神垮掉了，心识没了力量，人很虚弱，ta就可以成功附体完全操纵了。整个过程看起来是鬼在作怪，其实是自我意识毁坏的过程，因为被外境所迷导致了心志的崩溃才让其有机可乘。不止人如此，鬼也一样。因为生前的怨气太重所以不能离开那时间那空间和那时所受的痛苦，这样的痛苦就像宅子里的死亡事件一样不断的重演，都起源于心生怨恨，有它在，没办法进入下一世，在原地开始死循环。道理大家都懂，但要控制心识的确很难，这时候怎么办呢。依靠宗教的力量。驱魔仪式开始以后，鬼魂感受到的力量，可惜它过重的怨气，这力量只能使它更痛苦和愤怒，逼使它更加紧迫的要重演杀死孩子的事件和杀死被附之体。那超越了圣经超越了宗教的力量还有什么呢。就只剩下被附者自己的心意了。只有她求生的欲望强过鬼魂的怨气才行。最终她确实也是因此而得救的。相反的，鬼魂也是如此，被叫到名字的一瞬间它也停住了，其实只需要一念之间就能解决所有痛苦，一下子想通了，自己也得救了，再也不用留在那烂房子里悲叹自己的过去，杀死一个又一个的人妄想能平复怨气。中国人常说，那个人一身正气，神鬼不侵。也会说，鬼怕恶人。极善，极恶，都是内心强大之人不是么？虽然影片中的一家人都不是教徒都没有受洗但本身已经具战胜鬼魂的力量。而信仰的作用也正是为了能唤起那力量，直至能任意使用。就算是没有信仰的人，心够强大的话，胜已胜人胜鬼魂。',
       grade: '力荐',
       agree: '122',
       disagree: '6',
       comment: [] },
     { longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/7872425/',
       title: '最恐怖的是无尽的想象',
       author: [Object],
       time: '2016-04-29 12:45:11',
       content: '作为一个恐怖片爱好者却并没有看过多少恐怖片的我，颇有些叶公好龙的意思，所以在选择看恐怖片的时候通常会犹豫很久。而《招魂》，是朋友推荐给我的，说是很适合我这种胆子小又想寻求刺激的人。朋友的推荐没错。如果问我这个电影恐怖吗？我可能会说恐怖又不恐怖。不恐怖指的是并没有多少可怕的镜头，没有厉鬼狰狞面目，没有无尽绝望暗无天日。而恐怖指的却是影片结束后回想起的不寒而栗毛骨悚然。故事框架很老套，荒野小屋闹鬼事件，这些套路在我所看的不多的国产恐怖片里时有出现。但是招魂的导演却很有想法，这个故事还是依旧精彩。罗杰夫妇二人带着五个孩子搬去了郊区的大别墅。那里曾经是一个绝望的女人的房子，她的房子被抢走了。所以她杀了自己的孩子向魔鬼献祭，最后吊死在门前的大树上，以获得诅咒占有房子的人的能力。夫妇和他们的孩子在那里遇到了很多可怕的事，自动响起的八音盒，停止的钟表，柜子里的拍掌声，小女儿看到的死去的男孩身影……直到最后，驱魔人夫妇和主人公一家齐心协力赶走了厉鬼。整部电影没有几个直白的视觉冲击的画面，更多的是留白渲染，以留给观众无尽的想象空间。记得最深刻的三个镜头:1:女主人收衣服时，床单被风吹走，不知挂到了什么东西，渐渐勾勒出一个人形，床单慢慢渗出红色。女主人忐忑惊恐的表情，音乐戛然而止。乌鸦嘎嘎飞过，一切都静下来。2: 女主人和孩子玩捉迷藏的游戏，当她去找孩子时听到了衣柜里的击掌声。于是她很高兴的说着“终于找到你了”，打开柜子，里面却空无一人。3:小女儿在睡觉时，忽然觉得有人拉她的腿，她被弄醒，眼睁睁看着虚空里的力量拖着她的腿要把她拉下床！这个场景让我很长一段时间晚上睡觉时不敢把腿露在外面，必须用东西盖住。这三个画面都没有狰狞的鬼出现，但看到时都会有一股寒气从脚底冒出，下个画面会是什么？想象脑补是会让人记得更深刻的，这些个画面才是最恐怖的。影片高潮是驱魔人夫妇来到小屋驱魔。小女儿被厉鬼拖着在屋子里乱甩，一家人手忙脚乱地去救她。女主人被魔鬼附身，想要杀了她的孩子，她却一直用坚强的意志和魔鬼做斗争。驱魔人夫妇在地下室里的相依相助，危险里的温情不需要语言描述，一个眼神一个动作就知道他们彼此信任。就算厉鬼再可怕，那个时候所有观众都知道了，这一场斗争，驱魔人们会赢。最深刻的恐惧固然让人害怕，但人性的温暖让所有人都有信心。这并非“邪不胜正”说的套路安排，而是自然而然的众望所归，想要让恶魔远离美好的孩子，想要让驱魔人夫妇历经风霜雪雨后都能好好活着相伴一生，这样才能让这部电影在恐怖的氛围里不让大家恐怖。',
       grade: '推荐',
       agree: '33',
       disagree: '1',
       comment: [] },
     { longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6195503/',
       title: '原地踏步的詹姆斯温',
       author: [Object],
       time: '2013-08-03 22:25:12',
       content: '无论是形式还是内容，《招魂》很容易让人联想到弗莱德金的旧作《驱魔人》，对类似题材较为热衷的影迷还会把它拿来和前些年霍普金斯主演的那部《仪式》以及伊莱罗斯监制的那套如今已经烂尾的《最后一次驱魔》系列作比较，实际上，《招魂》更像是温哥过去作品拿手噱头的集合，《死寂》中的玩偶，《潜伏》中的邪宅，甚至是《电锯惊魂》的那种陈旧金属利器所带来的刺痛感都能在《招魂》中看到。电影笑傲北美影市，这其中有巧合的成分，《德州电锯杀人狂3D》成了笑话，《新鬼玩人》沦为番茄酱嘉年华，《人类清除计划》更像是动作片，《招魂》久违的阴森感自然受观众待见。但是，并不是说温哥的原地踏步质量乏善可陈，这起码比退步强。  影片通过两件真实事件改编的虚构故事相互联系重叠来增加剧本的厚度，因为无论从哪个角度来看，单讲任何一个事件都会变成又一部《死寂》或者《潜伏》。维拉法梅加和帕特里克威尔森组成的平民版“穆德和斯卡琳”作为连接两个事件的桥梁成功地将观众的位置带到了驱魔者的角度，有关驱魔者艾德和沃伦两人的情感刻画也是过去恶灵电影中所很少涉及的，在这一点上《招魂》考虑得很周到，受诅咒者与驱魔者的双线兼顾使得观众得到了最全方位的视角，能够宏观看待整个故事。没有《灵动：鬼影实录》系列那么让人疲惫，《招魂》虽然在影像风格上也是极力向着真实靠拢，依赖的却不是把人晃晕的手提式伪实录摄影，而是在硬料上下了功夫，泛黄的画面营造了老照片的“念念不忘”，“回响”便也来了，虚实交替的案件回顾和情节进展以及神秘莫测的史料考据让电影有了一种纯纪录片的真诚感。与温哥上一部作品《潜伏》相比，《招魂》的铺垫有些漫长，虽然是为了细致的交代人物与线索，但是难免让人有些分神，结局的驱魔桥段堪称全片的高潮，好久没有看到如此酣畅淋漓的驱魔戏了，温哥凭借这场戏良好的场面调度已经彰显了自己与哗啦帮其他不务正业成员的不同，他真的是在锻炼自己，并且确实获得了成长和进步。  可能是因为不是自己的好基友雷沃纳尔操刀剧本的缘故，《招魂》并未在结尾出现温哥过去作品所特有的情节逆转，也许如此有力量的情节设置很难和影片本身的纪实氛围相嫁接，但好在九月份还有二人重新联手的《潜伏2》，希望能一扫《招魂》的些许遗憾。可惜的是明年，没了揪心的恶灵，只有闹心的飙车。',
       grade: '还行',
       agree: '52',
       disagree: '18',
       comment: [] },
     { longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6235159/',
       title: '惊魂梦回70年代',
       author: [Object],
       time: '2013-08-19 20:15:51',
       content: '受鬼魂题材所限，在北美大卖的《招魂》无缘我国院线。一部R级恐怖片有何魔力，竟能在群雄逐鹿的暑期档杀出一条血路，令我十分好奇。本想等出了蓝光碟后再找答案，恰逢出新片迅速的腾讯视频送了观影券，画质挺上乘，于是提前一睹了这匹黑马的成色。互联网上关于该片的评论已经铺天盖地，想来多得是和我一样耐不住性子的恐怖片迷，一个有趣的现象是，近年来的闹鬼、驱魔类恐怖电影，无论在国外的imdb还是国内的豆瓣、时光，大都徘徊在5-6分的及格线上，连大放过异彩的《鬼影实录》也三而竭四不举，而《招魂》如有神助，在各大网站都跃过7分高杆，且大有一路看涨之势，究竟凭什么秘诀，俘获了审美疲劳的观众的心。粗看下，这不过是闹鬼流水线上的另一部成品。结构上，开头一个吓人小高潮，接着一家子搬进大宅的序曲，随后诡异事件夜夜升级，直到驱魔大典的终极对抗，恶灵不敌亲情力量，结尾仍不忘留个惊悚伏笔，一切都按部就班。具体到吓人元素，暴死的狗，身体伤痕，停摆的钟，鬼魂拉脚，自动开关的门，儿童笑声，积满灰尘的地下室，画框跌落，鸟群乱飞，天气突变，窗内人影，以及温子仁导演在《电锯惊魂》、《死寂》中用到炉火纯青的木偶……也没有一样属于原创。《招魂》精通的是拼贴功夫，好比同一套太极拳，高手使出来，威力远胜菜鸟。大多数恐怖片有点像投机的炒股者，总想着最短时间吓死人不偿命，三板斧用完之后，后继乏力，《招魂》懂得克制，知道何时该积累紧张，何时该适度释放。有一段情节，小姑娘深夜被拉脚，四处寻找，最后望向床底，有经验的观众看到这里，无不做好承受乍然一惊的准备，但温子仁却聪明的没有爆发，将他们的心提在喉头不松手。而在母亲进入地下室找人一场，他却毫无征兆的安设了异灵作祟，让观众尖叫成一团。古老的惊吓伎俩使用得当，效果不俗。影片基本抛弃了“突如其来一声惊”的老招数，印象深刻的音效包括电视机的雪花声、挂钟走时声、拍手声、报时声、衣柜不断开闭声，绵延不断，持续增强，如无法逃避的噪音扰乱心神，逐渐瓦解观众对于恐惧的抵抗力。《招魂》中难得有不弱智的一群主人公，异像尚在第一阶段便知事情不妙，积极求援，而不是老拿疑神疑鬼、“科学解释”做当心理挡箭牌，不需要观众替他们干着急。许多同题材作品，整个前两幕都是主人公饱受折磨，在将信将疑中搜集证据，到了第三幕才揭竿而起反抗恶魔，看着委实窝囊。《招魂》第二幕人类就主动出击，虽然受虐不减，但对抗指数大增，避免了一边倒的被动和单调。前半段故事用了不少长镜头，随着人物活动，镜头四处游走，犹如玩主视角冒险游戏，将空间布局交代的一清二楚，深宅大屋的空间之大，房间之多，楼梯走廊之错综交杂，遍布藏污纳垢的阴暗角落，正是恶魔匿身、作祟的绝佳场所。几场激烈的人魔交锋，都是借助复杂的房间、楼梯环境得以实现。此外，晃动的跟拍镜头，也催生媲美伪纪录片的即时观感。看过《招魂》后，愿意住到偏僻的乡间大宅的美国人，怕是要大大减少了。影片改编自真实事件，并未装进新瓶里，仍旧放在70年代的时空上演。那是恐怖片承前启后的黄金时代，多种社会思潮风起云涌，也不再有海斯法典的制约，恐怖片的题材和尺度比此前有了很大改观，而且还未陷入80年代后的血腥肢解同质化，诞生了一大批对后世影响深远的杰作。《招魂》场景不多，人物也限于十几个，无需太大成本，就能在布景、服饰和装扮上复原70年代的风貌，画面质感也十分复古，只有演员念台词的节奏和口音不地道，一听就不是70年代说话的方式，但不管怎么说，《招魂》冒充老片，比《艺术家》冒充默片更能似模似样。影片第二幕中驱魔小组用电子设备捕捉恶灵踪迹，颇有《捉鬼敢死队》的况味，足够恐怖片死忠YY一阵，如果捉鬼敢死队诞生在70年代初，就该是这么工作的吧。（文/方聿南）',
       grade: '还行',
       agree: '20',
       disagree: '2',
       comment: [] },
     { longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6252511/',
       title: '别以为就这么结束了，仔细想想，其实才刚刚开始。',
       author: [Object],
       time: '2013-08-29 16:56:55',
       content: '乍一看，貌似最后女巫好像被打败了消失了，大家生活回归圆满，但是那个丑陋的布偶还没被镇压住，那个被寄宿的八音盒还在继续回转。。。故事才刚刚开始    一个好的故事总能耐人寻味，在原本的故事情节上，让观者自己想象出其他的故事情节来。这个影片就是其中之一，如果只是就这么评论的话，其实不会有任何影片塑造的那种恐惧感，但是有些细节，值得我们注意。    那个橱窗里的娃娃，故事当中，小朱迪，曾经因为好奇和害怕被那个关在娃娃里的鬼怪入侵了，让她被锁在房门里，看到一个怪物在玩弄着那个娃娃。也就是说其实这个鬼怪是可以轻松转换寄宿位置的。从一个房子跳到另外一个房子，一个物品到另外一个物品。    那个神圣清除仪式并不能完全把鬼怪送走，或者消灭。否则那个房间里成堆的物品早就应该是清理干净，随便让别人把玩的。但是招魂师大叔，还是不让别人碰那些物品，而且说，让“他们”就待在里面好些，意思就是只要人类的精神力不够强大，那些东西就有机可乘。    意味着，每增加一个东西到房间里，邪气就更重一些。 那么总有一天这些东西会完全压过他们。这些东西还会继续暴走。',
       grade: '力荐',
       agree: '22',
       disagree: '9',
       comment: [] },
     { longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6206142/',
       title: '信上帝，有保障。',
       author: [Object],
       time: '2013-08-10 11:32:10',
       content: '分了两次看完这部电影，第一次是昨天晚上，作为一个恐怖片爱好者，看前30分钟的时候居然很紧张，中途还暂停了离开去洗衣服平静一下心情。当下开始质疑到底我是老了还是胆子小了啥的，不由得还联想一下农历七月才刚开始之类的。       不过直到看到那个鬼魂趴在衣橱上时，我彻底松了口气，然后开始各种轻松自在看电影，那种感觉好像是苦等了半年你终于出来的样子。       之后我开始思索为什么会这样。最后得出了一个非常老套的结论：对未知事物的恐惧。一旦这个东西显形了，好像就找到原因了，再怎么想要害怕，这货就是摆在那儿了，左摇右摆啥的。       想通了这点之后我才知道为什么当年看电锯惊魂一的时候觉得这个是经典了，因为一直到最后一刻老头才显形啊。于是一直紧张着，一直有悬疑。       不过这部招魂确实节奏强大啊，最后的字幕，说童话是真实存在的，魔鬼也是真实存在的，上帝也是真实存在的，完全颠覆了我的逻辑。以前感觉东方多是道士和尚驱魔，西方一般都是求助上帝。我就一直觉得如果不信上帝，自然也不会感觉到魔鬼的影响，所以作为互补品，这两者一般是共同出现的。结果剧中主角，并没有宗教信仰，一样遭遇了毒手。所以他们是不管你信什么，或者不信什么，都会找上门的。       所以我把这部电影定义为：宗教宣传剧。结论就是你总归要去信上帝的，而且早信早好啥的。',
       grade: '推荐',
       agree: '13',
       disagree: '1',
       comment: [] },
     { longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6194356/',
       title: '好矫健的鬼！！鬼屋吓人招数大集合',
       author: [Object],
       time: '2013-08-02 20:04:31',
       content: '我想说的是，就趴在大衣柜上忽然蹿下来那只鬼，不要太像蜘蛛侠好吗？作为一个鬼，身手那么矫健，这样对吗？对吗？------------------------------说点正经的：《招魂》这部电影逆袭了众多好莱坞大片连坐两周北美票房榜冠军，让它立马又被扣上了神圣的帽子，害多少中国观众一面在电脑前苦逼兮兮的等种子，一面紧捏小手重温着《电锯》系列和《潜伏》。事实上，《招魂》增的介末的流逼吗？WTF！好想送温导去趟日本！ 这部电影很适合那些没怎么看过鬼片的人，因为导演把所有鬼片里比较新鲜的手法都用在这一部里面了。所以看的时候觉得时时处处都似曾相识，什么真实故事改编啊，郊外古老的大别野啊，杀死自己孩子的冤魂啊，神秘兮兮的捉鬼人啊，长相惊悚的鬼娃娃啊，半夜有人拽你脚啊，跟你在屋里玩捉迷藏啊，卧室放置的录像机啊，镜子里能看到背后灵啊，被封起来的地下室啊，孩子们都先疯后傻啊……等等一应俱全，罗列程度之狠，简直就像是鬼片中的《小时代》。看了这部电影之后，《鬼影实录》、《驱魔人》，甚至《第四类接触》这些最近几年比较火的鬼片，你就都不用看了，基本上就是取各家所长。鬼本人也没怎么露面，有幸露了一两面的鬼，最后却没派上什么用场。与之最接近的就是《美国恐怖故事》第一季，老房子，好多鬼，大家一起玩！最后小盆友们就玩丢了……感觉还没有兰可儿坐电梯的故事吓人呢。 不过话虽如此，能在北美被各大媒体力赞，还一直创高票房，肯定也不会是《笔仙》那种国产恐怖片所能企及的，尤其最近一直没有什么制作精良的鬼片问世，所以《招魂》还是有资格充当久旱甘霖的。说它不吓人，也只是因为他的惊吓点没有想象的那么高，但让你不由自主的想捂几次眼睛的功力还是有的。影片改编自恐怖小说《真实故事：黑暗之屋光之屋》，据说片中的鬼娃娃安娜贝尔是真实存在的，不过长的还跟20年前《鬼娃新娘》里的那一位无异，只不过那一位比较忙活，一直到处乱窜，这次这位比较内敛，以至于从头到尾压根没它什么事。据说真实事件中买了这位鬼娃娃的朋友也是发现鬼娃娃会自己到处移动，电影中也是这样表现的，从开始的一点点的位移，到后来干脆直接自己坐在沙发上看电视去了，于是驱魔师自己也被吓的够呛，更从中总结出了各种经验以便后面一次大型驱魔的顺利展开。在国外生活的朋友总说这部电影代入感很强，我想之所以东方的朋友不觉得吓人是因为这里没人会住郊区的大HOUSE吧。大家在遇到鬼之前就先被房价吓死了好吗？所以发生在打house里的点点滴滴，在我们看来像是天上人间，遥不可及，就别提带入了。要说带入感强，还是那些喜欢藏在公司卫生间，或者是你被子里的日本鬼比较容易被带入。 由于具体的恐怖点说出来会剧透了，所以只讲两个笑点好了，一个是小朋友有个能看到小男鬼的音乐盒，音乐盒打开是棒棒糖一样一圈一圈转圈圈的图案，跟《电锯惊魂》里那位脸上的红脸蛋的形状一样，但由于那个造型已经在《康熙来了》里被陈汉典糟蹋了，所以再看到它时真的很容易笑场。还有就是被称为全片最恐怖的一幕，梦游的小孩发现鬼在衣柜顶上趴着一跃而下跳到了小萝莉的身上，但恕我直言，鬼的动作是在太矫健了，趴着的姿势又太像蜘蛛侠……所以…北美的朋友们，你们到底在尖叫神马？个人认为，看鬼片其实不适合去电影院，因为一群人一起尖叫总难免会出戏，还是选个下着雨的星期天，在自家电视或者电脑上默默的看完吧，这样还可以让住在你背后的那位和你一起看。（文/宋小卡）原文：http://ent.163.com/13/0728/22/94TDKR3700034R78.html在线看：http://film.qq.com/topic/2013/Conjuring.html',
       grade: '推荐',
       agree: '11',
       disagree: '2',
       comment: [] },
     { longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6438662/',
       title: '调动想象力的文艺式恐怖——《招魂》',
       author: [Object],
       time: '2013-11-29 12:22:41',
       content: '三句话说明The Conjuring（《招魂》）的出众之处：驱魔题材枯木逢春；温子仁不玩血腥；吓人！说起驱魔题材恐怖片，其第一经典自然便是1973年的The Exorcist（《驱魔人》）。（以我的眼光来看这部电影颇不够味。）然而《驱魔人》之后山寨四起，官方的续集也据说沦为笑谈，该题材被大毁特毁，几十年间愣是不易找出另一部好的驱魔电影。别说我们这些与基督教义没半毛钱关系的异国无神论者是如何看不懂驱魔片的，怕是西方国家里生养在宗教氛围中的新生代观众们也难想象《驱魔人》的往日荣光了。再看《招魂》，老派的驱魔故事搭配上以“电锯惊魂”系列闻名的温子仁颇看上去有些不伦不类。我很好奇电影要用什么来吓人，因为不管用被恶魔附体的倒霉蛋、用触目惊心的血腥戏，都不能对久受历练的现代恐怖片观众产生深刻的效果。结果呢，《招魂》利用了人的想象力，实现对观众心理的全面控制。该片的头四十分钟是我所看电影中最长的四十分钟。然而在这四十分钟里有什么呢？一家人、一栋屋、一个带镜子的音乐盒、一个古老的衣柜、一个灰扑扑的地下室、几扇门还有几扇窗，以及死狗死鸟、亮相两秒的老妖婆、几次本质上无害的灵异场面。这些东西本不足以惊吓现代观众的东西变得很折磨人的关键在于，那种缓慢的、悠长的、略带摇晃的、带着强烈的暗示的展示性镜头。这种镜头虽然没有直接呈现可怖的、刺激性的东西，却能神奇地驱使想象力，叫观众陷入难以自拔的负面妄想。我们看过太多太多的恐怖片，脑子里早就存有无数邪祟的意象，被《招魂》的画面这样一勾引，像疯狗出笼般涌到意识表层的该是多么触目惊心的玩意儿！这样的手法在当今特效主导的恐怖片界可以说是难得的“文艺”与“素淡”，却提供了纯粹的惊吓体验。但心理被调动到这种程度的时候，真是随便什么都能把观众吓尿。结结实实把我惊到飞起的是一次拍手。我跟你说那简直是这么些年来最吓人的一次拍手！！经由这种手段，《招魂》成功地使观众经历与角色类似的心理折磨，离成功实在没什么距离了。就算电影接下来的灵异、附身、驱魔等照搬所有老梗和俗套，电影其实也能及格。更何况温子仁手里还有“真实事件改编”、“足质足量的视觉特效”两张牌来确保看点，电影后半部的驱魔大戏想不引人入胜也难。最后要提的是，电影给了个圆满结局：除了酱油狗和模型鸟，全员幸存。比起《驱魔人》同归于尽的坏结局，《招魂》的故事无疑能够给观众提供更好的心理缓冲。因此招魂具有了更为实际的娱乐性，换句话说就是看完了不糟心。只是可怜那头女巫邪灵虽然神通广大，比《驱魔人》里的老前辈强了不只十个等级，此役却只有斩获一只萌狗和几只呆鸟，可以说是憋屈爆了。',
       grade: '推荐',
       agree: '11',
       disagree: '1',
       comment: [] },
     { longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6565316/',
       title: '《招魂》不靠惊悚拉拢观众的恐怖片',
       author: [Object],
       time: '2014-02-27 11:47:47',
       content: '观众看电影就像吃饭，对像除了必要的条件外，个性化需求也是不可缺少。有些人喜欢文艺范，有的人喜欢商业大片，还有人喜欢搞笑的、严肃的，或悲伤的、悬念叠生的……选择看什么片，除了兴趣还要当下的心情。对于大多数喜欢看恐怖片的观众来说，娱乐性是非常重要的功能，因此惊悚程度成了不少人衡量恐怖片精彩程度的标尺，基于此恐怖片也一直处在比较电影市场较为边缘的位置。 每年电影市场上都会出现几部深受欢迎的作品，像《林中小屋》、《黑暗面》、《孤儿》这类在悬念、惊悚点、剧情方面做出很多巧思的电影自然会受到观众青睐。但是，并不是所有的另类电影都是好的，过分注重形式化和血腥暴力的作品仍然不会得到市场认可。当年《女巫布莱尔》以伪纪录片的特色跃然成为该年度最具关注度的作品，之后类似作品层出不穷，却优异者凤毛麟角。其他风格或创意的恐怖片，结局也大多如此。在这些不同风格和类型的恐怖片不断涌现之时，观众对恐怖片的欣赏需求也在逐渐改变，单纯吓人的片子逐渐退出市场，一些关注社会问题，内涵被重视的片子日渐显现其优势。在2013年，一部名为《招魂》的由华裔导演温子仁推出的作品，得到了不少观众的好评。该片的最大亮点清晰可见：不再追求形式上的风格化，也不给剧情添加标新立异的元素，而是将恐怖片忠粉们倒背如流的经典作品做了最极致的拼贴。    像某些伪纪录片一样，《招魂》号称根据真实故事改编，剧情中随处可见《驱魔人》和《鬼驱人》的影子。这两部非常经典的作品对恐怖片日后的发展有着非常大的启发作用，不过导演并没有像《驱魔人》一样大谈宗教与恶魔，也没有像《鬼驱人》一样，对恶魔带着纯粹批判的视角。以驱魔夫妇寻找恶魔真相的行径，把驱魔和被附身很巧妙的结合在一起。能达到此效果，得益于电影叙事的严谨性。这部作品的叙事在招揽经典作品剧情的基础上，大走复古路线。不少情节甚至惊悚点并没逃过观众的预知范围，导演和编剧也没刻意回避这点问题。尽管“预知”会降低影片的惊悚程度，让惊悚点的爆发力在很大程度上被削弱。但是丰满的剧情还是足够hold住了全片的可看性。相信大多数恐怖片粉丝对07年的西班牙恐怖片《孤儿院》仍会有印象，伟大的母爱光辉为影片增色不少。在《招魂》母爱的伟大被很好传承下来，行将结束之时把影片推向情感大爆发的高峰。剧情排布精巧、感情铺垫足料，演员的发挥也相当重要。本片女主角维拉·发米加本就是戏精，恐怖片出演经历也相当丰富；男主角帕克里克·威尔森也是为不少影迷称道的好演员，同样在恐怖片诠释方面有自己独特的理解。有了好演员的加持，影片的可看性自然会提升。不过，这并不意味着本片定能得到所有观众的认可。当前，恐怖片的受众男性观众低于女性观众，主力观众群也集中在年龄35岁以下的层次。对于套取经典电影的手段来说，年轻观众少有经典影片的基础，即使看过也未必与相对年龄大点欣赏的视角相同，很难在片中找到怀旧或共鸣等情愫。70年代恐怖片的风格与现在的恐怖片审美有着很大的不同，一些在过去有新意的亮点，如今也被用得乏味可陈。因此，本着找“被吓”心态观看这部电影，很有可能陷入“无趣”的感觉中。',
       grade: '推荐',
       agree: '4',
       disagree: '1',
       comment: [] },
     { longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6634717/',
       title: '驱魔',
       author: [Object],
       time: '2014-04-15 14:20:12',
       content: '暑期档的恐怖片一般都猛料十足, 特别是那些R级的, 其实R级的恐怖片一直要比PG-13的更纯粹, 多出来的不只是血腥, 更是把黑暗元素玩到底. 1月的德州电锯杀人狂 杀戮之后与家人团聚, 4月的鬼玩人 用过量的血浆体现魔鬼的顶级变态, 5月的 人类清除计划 将杀人合法化, 也让以暴制暴有了合理的借口. 7月等来了James Wan的新作《招魂》, 一部海报(英国地铁广告)上打出”看完几天睡不着觉”的媒体评论以及仅仅是因为太恐怖而获得R级定级的恐怖精品. 　　 　　驱魔类题材的恐怖片已经形成了一种固有模式: 搬家, 撞鬼, 招法师, 仪式.《招魂》的故事情节也是非常简单: 闹鬼的房子+新房客+ 招魂夫妻. 而这对夫妻, 是历史上真实存在的两个人, 影片自称是改编自他们有史以来最恐怖的一次驱魔经历. 不管观众信不信这一套, “根据真实事件改编”贴在任何一部影片的海报上都会是一个不错的标签. James Wan 应该是做足了功课, 在场景布置, 人物服装, 道具 都能把观众带回到上个世纪70年代, 视觉风格类似《美国恐怖故事》. 可是作为一部112分钟的恐怖电影, 《招魂》情节上令人惊叹的大转折偏少, 于是导演把吓人的东西都藏在了暗处, 屋子里的一些生活用品成了恶灵显现的介质, 处理受害者家庭成员之间的关系也是简单明了, 值得称赞的是那个倒霉的爸爸没有花半点时间装作理智地跟见到鬼的小孩争吵, 因为这一次的恶灵太会吓人了, 小孩的可怜样, 没人敢说是在恶作剧. 　　 　　黑暗空间在《招魂》里表现的特别“声”动, 音效和配乐制造出很持久的恐慌感, 让每一个一惊一乍的镜头都显得特别精神, 有一种被吓到但却很爽快的感觉. James Wan 这次更是把摄影玩出了新花样, 第一人称视角拍摄 (增加真实感), 静物特写(渗透一种诡异的感觉), 室内快速移动拍摄(让高潮戏变得激烈, 节奏也跟着加快) 这些都让角色和凶宅里的恶灵之间的互动显得诡秘却不失呆板. 　　 　　总体来说,即使有经典的鬼上身吐血的驱魔元素, (导演把它处理得没有那么直接, 但恐怖效果丝毫未受影响) 《招魂》依然不是一部重口味的恐怖片, 但足够吓人, 点子够多够新鲜, 主角家里藏了一堆恶灵, 感觉还有太多东西可以拍,希望可以成为一个很酷的驱魔系列, 让那些过气的杀人狂电影休息一下吧.',
       grade: '推荐',
       agree: '2',
       disagree: '1',
       comment: [] },
     { longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6256103/',
       title: '国产恐怖片？别搞笑了，来看看《招魂》吧',
       author: [Object],
       time: '2013-09-01 03:30:18',
       content: '说到恐怖片，很多人首先会想到飘来飘去的白衣女子，面部被涂成夸张地黑白两色，在最出其不意地时候出现在人们的脑袋顶上。观众往往看到会惊声大叫，坐在凳子上头皮发麻，直冒冷汗。这些恐怖元素的组合，虽然看上去很简单，实际上如果要吸引观众，也要有着极巧妙地安排，一旦它们在银幕上出现的时间发生错误，恐怖元素往往就会不腔而走，变成不伦不类地搞笑片。国产恐怖片一直在国内院线占有很大市场，几乎每一次我去电影院，都会有国产恐怖片在档。本来，这些小成本恐怖片会成为与进口大片抗衡的中国力量，但它们其票房之冷淡，口碑之差让人不经望而却步。纵观某些大型地电影网站，评分低于十分制的5分的，国产恐怖片占据了半壁江山。诚然，在烂片辈出的年代，单一指责一些影片或导演都没有意义。我们更需要地是反思地是为什么中国导演会把一场原本触动神经地冒险盛宴搞成了平淡无奇地搞笑表演？        james wan是著名华裔导演，很多人认为其处女作《saw》是密室电影中经典的经典（尽管之后各路人所拍摄的续集成为了恶心观众的低级趣味）。对于这么一位喜欢血浆的导演，拍的恐怖片自然也会引起大家的大讨论。他最负盛名地三部恐怖片《dead sliense》，《insidious》和《the conjuring》都堪称是好莱坞类型片的典范。当然也有不乏批评它们老套，缺乏创意的声音（比如我本人就非常不喜欢《insidious》）。james wan的影片每次仍然都能以不错的票房和口碑给自己，观众和制片方带来三盈。       分析james wan所有的电影，都能用一个字概括：类型。好莱坞自诞生的那一天起，这个词语就一直在创造奇迹。纵使在经济最不景气的时候，还有有人愿意走进电影院娱乐。优秀的恐怖片，是否能够字正腔圆地讲述一个完整地，有头有尾的故事，满足观众对结局的猎奇心理十分重要。像中国恐怖片就很难做到，我在碟片店一直听买碟的人说。他们觉得中国的片没劲，看了开头就猜到结尾，所谓的“恐怖片”，其恐怖元素只不过是一些吓人的道具，影片制作粗制滥造，毫无剧情可言。我记得自己看过一个国产恐怖片，里面所有的置景道具几乎都是从宜家采购，演员一边表演，脸部化妆用的粉就往下掉，恶劣程度可见一斑。我相信这样的片子不仅坑过我一个人，也让无数愿意掏钱买票的观众上当。近来外国的恐怖片也呈现疲软态势，前几年欧美几乎都在矮个里面找将军，反而是韩日有些恐怖片还能让人觉得惊喜。终于，james wan带领着自己的《the conjuring》抢占市场。使得观众再一次对恐怖片提起兴趣。      《the conjuring》的故事几乎和《insidious》一模一样，一个美满的家庭住进了一个恐怖的鬼宅，家里人其乐融融，却对身边的危险一无所知，直到某些灵异的情况发生，家人才反应过来这种超现实的现象，然后是同样地鬼附身（从孩子或者女人开始，据相关人士解释这是因为男性的阳气比较足），孩子们变得愈加怪异，最后家人迫不得已请来了招魂师，在一番精心地肉搏之后，帮助主人解决了困难。这些情节似乎很老套，但也正是导演们富有创意地运用，使得我们在看片的时候心脏承受着巨大的压力。这足以证明了好的恐怖片，不是拿几块白布，在人物脸上涂点粉，脚下装块滑板就能解决问题的。观众不会被道具吓到，不会被置景吓到，它们只会被自己吓到。如果观众想看血腥，暴力，黄色，他们随便找个重口a片就能结局问题，为什么会花如此多钱去购买恐怖片的电影票？所以面对高智商的观众，导演就必须绞尽脑汁，考虑怎么让他们沉浸进去，而不是一味地停留于视觉刺激。观众真正想感受的，是恐怖的气氛，支撑恐怖的，是剧情上得完整。         《the conjuring》无论是在技术上，节奏把握上，情节合理性上，都比《insidious》成熟很多，其中高级别墅被换成了古宅，故事发生的年代变更成为充满幻想的70年代，这种高端洋气的古典更能让人发挥想象空间，结局不用反转也很让人满意。当然，好的剧本可以创造好的电影，库布里克说：如果我写小说，我可能不会考虑情节的曲折性，但是如果我想拍电影，没有一个好故事是绝对不行得。像《the conjuring》这样的商业电影在这几年的电影市场是趋之若鹜，如果中国大导们能够找到市场规律，熟识年轻观众的心里，一定能够使得人们重新去关注国产的恐怖片。',
       grade: '还行',
       agree: '5',
       disagree: '1',
       comment: [] },
     { longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6332529/',
       title: '我承认被吓得吃不下饭了',
       author: [Object],
       time: '2013-10-17 13:11:36',
       content: '回忆从小到大看的恐怖片里面印象最深，如下小学的时候看过的《猛鬼街》第一集，那是在香港明珠台晚上9：30看的，那时候电视还没什么分级制度，什么片子都可以播。记得看完后快12点了，我妈破天荒陪我到1点多，我也记事以来破天荒熬了一个通宵没有睡着...大学宿舍里头看的《午夜凶铃》，那时候大学的小书店可以租VCD看，这个片子拿到手时候已经很旧了，多少人排队等着看啊。对那个三白眼印象很深，然后大家伙就继续打游戏到天亮。毕业后谈女朋友，有一天晚上女友说家里没人，我带着史蒂夫金的《红色玫瑰》去她家，3小时的片子看完后，她不让我回家....然后就到了现在看的《招魂》, 该片故事来源于Andrea Perron的小说《真实故事：黑暗之屋光之屋》，记录了生活在在罗德岛的Perron一家遭遇超自然事件的真实经历。故事讲述罗格与卡洛琳买下一栋他们朝思暮想的房子。房子坐落在风景秀丽的罗德岛，恬淡的环境令这对年轻夫妇十分满足。他们和五个女儿生活在一起。1970年冬天，这栋房子变成他们的噩梦：它连接着过去和未来。怀揣着好奇与恐惧，这家人开始一次次生命的冒险之旅。人与人之间的关系受到考验，家庭面临分崩离析。十年后，每个人都变得魂不守舍，最终决定搬离罗德岛。这是一个关于生命和死亡的故事。我只能说，如片名，是能把你吓出魂魄的片子，真难想象怎么在电影院里面看它....詹姆斯·温--电锯惊魂导演拍的......',
       grade: '推荐',
       agree: '3',
       disagree: '3',
       comment: [] },
     { longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6481264/',
       title: '相关影讯',
       author: [Object],
       time: '2013-12-27 21:53:23',
       content: '一句话评论影片足够恐怖，而且法梅加的表演非常精彩。 ——《好莱坞报道者》 影片没有故作深沉地要重新发明恐怖片种的鬼魂、怪兽或者是驱魔的元素。不过即使是老元素，也很能让人入戏。——The Wrap 《招魂》能让你汗毛直立，尖叫不已。 ——Bloody Disgusting 幕后制作漫长的等待影片根据真实的故事改编，由小说家安德里亚·佩伦写成书。这个故事发生在沃伦一家的农场里。故事听起来相当俗套，但当整个时间被套上了"真人真事"的四个字之后，一切就都不一样了。其实，早在20年前，本片的制片人托尼·德罗萨-古伦德就拿到了一个佩伦采访沃伦家庭的录音带。当时，沃伦一家人买下了这栋房子--当然，在他们购买这栋房子的时候，他们并不知道这里在闹鬼。当年，托尼翻录下了佩伦所提供的所有的录音带，并且一直希望想把这个故事搬上银幕。在那卷录音带的结尾，托尼说："如果我们不能把这个故事搬上银幕，我实在不能想象我们还能做些什么。"在当年，托尼就和沃伦商谈并敲定了电影的事情。只是，这个计划一再地被延迟。托尼在研究完整个录音带之后，就开始撰写剧本。在整整十四年的时间里，他一直都在寻找着把这部电影板上银幕的机会。可是大多数时候，他都是无功而返的。2009年，托尼找来了制片人彼特·萨法兰，这两人又找来了两个新的编剧修改剧本。修改之后的剧本，成功被出售给了新线电影公司。虽然影片是在2009年年底被新线买下的，但是直到2011年才终于开拍。为了这一天，托尼等待了二十多年。恐怖新锐2011年的上半年，詹姆斯·温拿到了这部电影的剧本，作为拍摄了《电锯惊魂》系列和《潜伏》的恐怖界的新锐导演，詹姆斯·温对这个故事格外欣赏。他觉得这部电影正好能让他在影像风格上做一次调整。他说："当时我正好拍完《潜伏》，就得到了这个剧本，我看完之后就觉得，天啊，这么酷的一个剧本，是在是太难得了。当然，在拍完这么多的恐怖片之后，我不是很想再拍摄一部什么超自然、闹鬼或者是驱魔的故事了。但是能执导一部从真实故事改编而来的影片，这个念头还是很令人雀跃。真实的故事、真实的人物、真实的事件，这一切让我拿起了《招魂》的导筒。"其实，在经过这么多年的动荡和改写之后，影片的故事已经和沃伦一家的故事没有太多的瓜葛了。不过，沃伦一家人还是对影片产生了巨大的兴趣，他们常常来到剧组探班。影片拍摄的很顺利，用了38天就拍摄完毕了。谈及影片的影像风格，詹姆斯·温说："这部电影的风格和我之前的影片都不是很一样。在这部电影中我使用了很传统的恐怖片的风格，让它看起来就像是一部1970年代的电影一样。音乐方面，我的选择也很传统，使用了恐怖片的标准音乐。我想做的，就是拍摄一部传统而具有经典样式的恐怖片。"花絮 ·影片改编自安德拉·佩伦的小说《真实故事：黑暗之屋光之屋》。·影片原名并不叫做《招魂》（The Conjuring），而是叫做《沃伦档案》（The Warren Files）。·导演詹姆斯·温按照时间顺序拍摄了整部影片。·为了拍摄这部影片，剧组在房子周围搭建了一小片树林。·在影片开拍前，法梅加和威尔森一起去康涅狄格州旅游，并拜访了故事中的女主角的原型洛林·沃伦女士。·沃伦一家在这栋"闹鬼"的房子里居住了将近十年。在影片的拍摄期间，沃伦一家人还曾经来到剧组探班。·两位编剧是对兄弟，并且他们的家人都参与了这部影片的拍摄，其中Chad Hayes的儿子在set中是一名PA，影片中的一个道具，写着“miss me？”的纸条是他写的，他总共写了21张，最后James选择了其中一张。',
       grade: '推荐',
       agree: '2',
       disagree: '',
       comment: [] },
     { longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/7942451/',
       title: '心惊自然凉 ｜ 温子仁优秀恐怖片推荐',
       author: [Object],
       time: '2016-06-18 07:07:37',
       content: '夏日炎炎，心燥体热，何不看点恐怖片消消暑呢？但恐怖片千千万，不是所有都能起到如此功效，那种袒胸露乳的只会让你更加燥热不安。在这里，我隆重推荐温子仁，我认为他的片子是消暑祛燥的不二良方，谁都和他没得比。温子仁，又叫詹姆斯温，马来西亚华人，成长于澳洲，多年来一直在美国拍恐怖片。他作品不多，仅有两部《招魂》、一部《死寂》、两部《潜伏》，以及两部《电锯惊魂》，但是每一部都在好莱坞恐怖片领域有着举足轻重的地位，尤其他开创的电锯系列，是恐怖片绕不过去的丰碑，jigsaw的著名台词“let\'s play the game”在恐怖片领域就跟"may the force be with you”在科幻片里一样，是有如圭臬的金玉凉言。当然，恐怖片毕竟是属于少部分人的爱好，真正让温子仁名声大噪的是《速度与激情7》，在华票房破20亿元人民币，不少中国人都认识了他。但今天我不推荐《电锯》，我推荐《招魂》和《潜伏》，因为这两部片子足够阴森，祛暑效果好。温导的恐怖片不靠华丽的特效、浮夸的表演和大面积的露肉，而是靠紧抓人心的镜头、音乐来营造阴森的氛围。同样是鬼，西方导演镜头下的鬼很外向，大白天就披头散发出来吓人，而且他们分门别类，不同种类的鬼很少有走错片场（《林中小屋》除外）。而温导的鬼很含蓄，千呼万唤才出来吓一下你，平时都养在深闺人未识——只有通灵人士才能有缘得见，普通老百姓往往死到临头都不知道怎么回事。所以其他导演拍完就去吃牛排喝红酒睡大觉，而温子仁则仍沉浸其中不可自拔，甚至跌入到影片的情境中去——据称拍《招魂》的时候他在片场遇到过诡异的事情。招魂这种事情在天朝已经司空见怪，西南地区流传着很多可以和死人沟通的办法，比如跳大神，关神之类的，就算我家那样的东部靠海村子里都有，所以和大多数人相比，我不仅有过耳闻，甚至还有幸目睹过招魂的现场。正因如此，从小到大，林正英的僵尸片在我眼里都是渣渣，因为太假了。而《招魂》和《潜伏》不一样，温导把通灵和驱鬼这件事情搞得很具体，比如用特制的录音机、摄像机检测环境，然后还要上报教会，得到主教准许才开始招魂。整个过程有条不紊，你会觉得不是在看恐怖片，而是在看《走近科学》或者《人与自然》。所以在这几部片子里，我不仅感受到了真实感，而且他们的招魂程序看上去很有可信度，把我小时候崇拜的那些神棍甩得远远的，所以我看完之后很满意，有种童年阴影一扫而空的快感。事实上两部《招魂》都是根据1970年代的真实事件改编，第一部是罗德岛黑屋事件，第二部是恩菲尔德吵闹鬼事件。这两件事都有明确的书面记载，科学解释不了，警方无法结案，只能束之高阁。温导遵从了故事的真实性，无论是上述的检测手法，还是影片的镜头语言，都尽量生活化，这恐怕也是为什么他弃用特效和血浆。除此之外，温导的故事也讲的很棒，这一点主要体现在两部《潜伏》上。第一部的有些细节，比如男主角下楼到底遇到了什么，最后妻子到底在照片里看到了什么，温导都没有解释，而在第二部里，他又回过头来补充第一部的空白，严丝合缝，完美无缺，让我想起《她比烟花寂寞》，上下部分别从两个人的视角展开剧情，像木榫一样契合。即使在同一部片子里，细节上的前后呼应也很多，所以整个片子很绵密，密不透风，喘不过气，初看平淡无奇，越到后面越来劲，由内而外的吓出一身冷汗。最后说说温导出色的吓人手段，这是恐怖片的匠心所在，吓人也要吓出新意，像天朝的恐怖片那样，噪音从头响到尾，女主角颤抖着两坨肉四处跑——那就真的太恐怖了！温导是怎么吓人的呢？通过一些人人都能经历的生活细节，比如捉迷藏，做梦，开门关门等，你不会和小伙伴去鸟不拉屎的山里或者海边野营（住的还是不知道谁留下来的破房子），不会去捷克斯洛伐克旅游的时候住App上找不到的风情酒店，但这几个片子里的事情，你几乎天天都在做，因为实在是太生活化了。以后当你上厕所的时候，请假想客厅有只鬼在沙发上看电视，当你吹头发的时候有只鬼在吊顶上探出脑袋看你，当你扫地的时候它在厨房拿头撞墙，当你睡着的时候有人拉你被子，而最应该担心的是衣橱，当你挑衣服的时候可能会伸出一只惨白的手来抓住你，然后你再自己配上本片的音乐，就能度过一个凉爽的夏天了。以上，我推荐：《招魂》和《潜伏》。《招魂》只能看第一部，第二部还在北美热映，把《魔兽》干趴下了，据说壮得像头牛的大汉都给吓得像小女生一样尖叫。《潜伏》有三部，但是第三部和温子仁没关系，不建议观看。如果你看了这几个片子还觉得不够凉快，那么请继续观赏《死寂》，巩固一下避暑的效果。微信：野评人20160618 07:05',
       grade: '推荐',
       agree: '3',
       disagree: '',
       comment: [] },
     { longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6255965/',
       title: '“美國恐怖故事”',
       author: [Object],
       time: '2013-08-31 23:58:53',
       content: '[The Conjuring 觀後感]前天無意中看到微博上有人推薦這片子，查了預告才發現裏面有自己喜歡的美劇《Lie to Me》裏面Lightman博士的女兒Emily。為此決定去圍觀，雖然它的預告片並沒有真正的激起人觀看的慾望（在這一點上，《驚天魔盜團》香港預告真心絕了）。早場，上座率3/4，大部份都是一對兒對兒的，果不其然在恐怖情節的時候周圍一對兒對兒的人都”依偎在一起，從此永遠不再分離“（跑偏了）。故事很簡單，前半段一條主線：老房有鬼；副線：捉鬼夫妻。兩條線交匯在電影進行到中段的時候，至此才開始了真正意味上的超自然碰撞。但是坦白說，前半段的雙線剪輯令人在觀影時帶有強烈的抽離感（尤其是捉鬼夫妻這邊，頗為雞肋），換句話說，就像這部電影在跟觀眾對話：”嘿，這他媽的沒什麼好怕的，只是個故事“。這就造成了雙線交匯時的突兀和後半段的略顯雜亂，本來可以三星半的故事，最後只能拿三星。而之所謂打四星，多出來那一刻，給媽媽的。是的，故事老套，剪輯硬傷，然而演員和音效沒話說，略有加分。而最後一位母親幫另一位母親除靈的那裡，著實騙到了幾滴眼淚（我向來對歌頌母愛偉大的片子沒什麼抵抗力）。另外幾個小鬼對於鬼的詮釋也令人脊背發凉：我看得見，它就在那裡，你怎麼看不見呢？這種問題擺在誰的面前都能被唬住幾分。全片最嚇人的亮點是神來之筆的兩次拍手（衣櫃和地窖）。那種只看得清一半的真相最令易令人陷入胡思亂想后膽戰心驚。另外，”老房有鬼“這個梗實在讓人不難聯想到《美國恐怖故事》第一季，那棟死了N多人的房子，而始作俑者，以及最終解除詛咒的人，也是母親。不過那畢竟是十餘集的電視劇，在敘事及情節鋪墊上，兩者不可比。總的來說，瞭解到了一些關於惡靈作祟的知識（惡靈對三體的侮辱、腐肉臭是因為靈力波動等），也被嚇到3次、大笑1次、感動1次（值回”恐怖片“票價？）。算起來近些年真是沒有看到過比這個更像樣的恐怖片了，想看的人可以一看。【Copyright © 2013 AKIRASTAR（獨孤樹） All rights reserved.】',
       grade: '推荐',
       agree: '3',
       disagree: '2',
       comment: [] },
     { longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6401791/',
       title: '有点吓到人了……',
       author: [Object],
       time: '2013-11-13 15:35:28',
       content: '《招魂》，可说是最近扎堆集中看过的一系列号称“恐怖片”电影中的一个亮点。                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               凶宅鬼屋中的一家人，招魂驱魔…这一系列的元素拼凑起来，完完全全本应是一个俗套的，但《招魂》确实没有沦落为俗套，而是通过这些俗套的元素，用极尽传统的手法讲述了一个可谓是吓人的鬼故事…                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      片子开篇巧妙的借用了鬼娃娃这一有着真实背景的小故事来引入那对著名的驱魔夫妇，增强了整个故事的现实感。实话说，开篇即吸引了我，导致我后来都去百度了那个鬼娃娃故事的前因后果…到后来紧跟的主线故事的大段情节铺垫，与前面的这个引言小有脱节，且冗长了些…但从妈妈与女儿捉迷藏是柜子中的两下拍手开始，确实是让人不时有些紧绷了神经了。后来厉鬼拉女孩脚，打落墙上相片，拖着女孩的头发满屋乱窜…再后来飘摇掠过的鬼影，厉鬼附身后的暴劣……都时不时的就让人的心理紧一下，还有那个音乐盒，虽显老套，但确实很成功的让人有些惧怕它了…                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    《招魂》中的诸多厉鬼都是朦朦胧胧的，似是没有一个直接用来吓人的特写，也没有借助残肢断臂和鲜血淋漓等来冲击视觉刺激，影片成功在于用适度的视角展现引领了观众对屋中鬼怪的心理暗示，同时，用丝丝入扣的故事进展来不断强化这些暗示，再加上适度的背景音乐烘托，成就了最终充盈的恐怖感。                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    恐怖片本就应该是吓人的，这《招魂》确实有点吓到人了…',
       grade: '推荐',
       agree: '1',
       disagree: '',
       comment: [] },
     { longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6467969/',
       title: '比别的鬼片好一点，就好一点而已',
       author: [Object],
       time: '2013-12-19 13:56:01',
       content: '从小到大把我吓到半死的电影一共有三部：9岁看《遭诅咒的村庄》，那时候没见过恐怖片，这么弱智的电影抵抗力为零。然后11年里没再被其他神怪吓过直到《驱魔人》和Discovery《鬼影森森之恐怖诅咒》，前者的附体过程和驱魔仪式至今不忍直视，后者的人心创造恶灵在很长一段时间内留下极大心理阴影。扯远了。作为《死寂》和《电锯惊魂》的导演，招魂气氛不如前者，悬念不如后者。驱魔桥段还不错但《驱魔人》已经是难以超越的巅峰，而现场代入感最好的还是《鬼影实录》。不谈扯脚梦游拉头发满地飞吐血悬浮这种俗套东西，剧情本身也很俗套了。温导自己肯定清楚，于是多了点安娜贝尔的小料以及在灵媒本身身上也有了些故事，导致我还不会彻底把这片子归为稀烂的行列。为法米加给1颗星，太美了。为威尔森给1颗星，太帅了。为故事给1颗星，虽然乏善可陈且有大烩饭的感觉，不过温导态度还是很严肃的。这片子3星了，over。',
       grade: '还行',
       agree: '1',
       disagree: '2',
       comment: [] },
     { longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/7984107/',
       title: '充分利用东方恐怖片里惯常的心理暗示法',
       author: [Object],
       time: '2016-07-12 00:31:07',
       content: '剧本没太多新意可言，温子仁导演最出色依然是营造惊悚恐怖气氛。首先成功地还原出那个颇有特色的时代背景，美术和灯光最为突出。其次是摄影技术，有几个假装长镜头的拍摄手法，以及在屋子里精彩的镜头移动，有效地增强了密室类型片的恐怖氛围 。最后是声音/配乐的处理，这个听觉手段在惊悚题材至关重要，导演利用东方恐怖片里惯用的心理暗示法，尽管画面上较少出现灵体鬼魂，却能给观众带来毛骨悚然的心理刺激体验，比如那个拍手场景，还有音乐盒的诡异声。剧本遵循开放式处理，很多支线的情节似乎为日后的续集前传外传而准备。较为可惜的是导演并没有在结尾制造一个意外的反转。期待今年的第二集。',
       grade: '推荐',
       agree: '1',
       disagree: '',
       comment: [] },
     { longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6246401/',
       title: '招魂',
       author: [Object],
       time: '2013-08-25 23:31:45',
       content: '氛围营造的不错。虽然对于我这种整天沉溺在恐怖片中的人来说。某些刻意表现的吓人场面已经司空见惯了。但要说起对整个片子的感觉来说还是不错的。我喜欢那对无偿为人驱魔的的夫妇。很专业很有范。虽然开始的时候我还以为这两人只是出来领盒饭的。话说看完以后一直以为这片是好多年前的电影。整个感觉真是复古的很。从魔鬼的出场方式到演员的入场方式到镜头的移动方式。分分钟都说明了这是部很久以前的电影了。。但。当我看完电影看电影介绍时才知道。竟然是今年的电影。真是。。。。好吧。。让我更喜欢了。。。其实刚开始想看这部片就是因为那个动态图。晾衣服时白被单罩住了一个人形。。从没想过竟然是今年的片。真是惊叹。',
       grade: '推荐',
       agree: '2',
       disagree: '',
       comment: [] },
     { longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6318724/',
       title: '旧时代恐怖片的视听盛宴',
       author: [Object],
       time: '2013-10-08 15:44:59',
       content: '《招魂》的故事根据真人真事改编，伪纪录片式的拍摄手法，将这种假假真真的效果做足。作为一部典型的美国恐怖片，搬家、闹鬼、驱魔，这些都显得中规中矩。近几年来，恐怖片市场逐渐没落，不仅主旨不再鲜明，而且纯粹的生理惊悚越来越多，无法造成心理上的共鸣与思想上的延伸。比如泰国恐怖片《旧情不散》，为了让人们思考一个关于“爱情中是否存在自由选择”的深刻主题而拍了一部恐怖片，却交了份烂剧本，直让人惋惜。再说到去年和今年的恐怖片，更是惨不忍睹，只剩特效和拙劣的化妆技巧。能够脱颖而出的，少之又少。相比之下，《招魂》这份规规矩矩的答卷，反而让人看到制作导演和剧组人员的真心诚意、良苦用心。这是浮躁的恐怖片市场，乃至电影行业需要学习的地方。如果无法做出一个新颖独到的电影，那也可以向旧时代经典影片们致敬，拿出诚意来完成一部致敬片的拍摄。这是一部以现代手法拍摄的旧时代恐怖片。我们在受着惊吓的同时，还可以好好欣赏一下那时候美国人们的穿衣风格、生活习惯等等，有点像时光旅行。演员的演技都可圈可点，阵容也算强大。不论是时代、拍摄手法，还是故事结构，《招魂》都像是在刻意让人重温和回味纯正的经典恐怖片。所以这场旧时代恐怖片的视听盛宴，绝对不容错过。',
       grade: '力荐',
       agree: '1',
       disagree: '',
       comment: [] },
     { longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6328190/',
       title: '强大的怨念',
       author: [Object],
       time: '2013-10-15 11:33:52',
       content: '这个电影看完，真的让我觉得那些个玄而又玄的灵异事件还真是由不得你不信，不为别的，只为这影片开场时候那句：本故事根据真实故事改编。       一个六口之家，父母带着4个女儿，搬入了新居，故事就从这里开始，各种诡异的事情逐渐频繁的发生在这个家庭中，各种无法解释的状况发生的越来越频繁、猛烈，家庭中成员的人生安全开始受到威胁，一场“驱魔”的战斗就此拉开序幕。纵观整部电影，导演在营造恐怖气息上所运用的手法相当成功，可谓是集诸多该类超自然现象影片之大成。伴随着故事的逐步揭开，在各种拍摄技巧的辅助之下，再现了一幕幕匪夷所思的超自然现象，巨大的怨念让这栋房子中的那个恶灵无比强大，逐渐的家庭中的母亲被附身，眼看多年之前在这栋房子中上演的惨剧将重演，两位驱魔的主角将如何阻止？       影片在叙述了一个令人咋舌的恐怖事件的同时，强大的母爱也成为影片的另一大主题，在被如此强大的恶灵附身之后，这位母亲居然还能因为对家庭和孩子无比的眷恋，而在斗争中获胜，将驱魔完成。       一部拍摄的非常不错的恐怖电影，让我看的不寒而栗，特别是真实故事的噱头让我看的浑身汗毛倒竖。没有特别血腥暴力的镜头，也没有太多的视觉特效修饰，却达到了影片的效果——令人生畏。在这个暑期档也给北美的影院带来了阵阵寒气。',
       grade: '还行',
       agree: '',
       disagree: '2',
       comment: [] },
     { longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/7249009/',
       title: 'The Conjuring',
       author: [Object],
       time: '2014-12-15 18:19:41',
       content: '20世纪七十年代，罗杰（朗·里维斯顿 Ron Livingston 饰）与卡罗琳（莉莉·泰勒 Lili Taylor 饰）两夫妇带着他们五个可爱美丽的女儿，搬到了位于罗德岛哈瑞斯维尔的一幢旧宅居住。房屋虽然古旧沧桑，历史悠久，但是却让佩隆一家体会到回归田园的快乐与喜悦。谁知好景不长，接二连三的怪异事件相继出现，令女孩们惊声尖叫，也让佩隆夫妇的神经绷到极点。为此，他们辗转找到当时最负盛名的沃伦夫妇。丈夫埃德（帕特里克·威尔森 Patrick Wilson 饰）是天主教会唯一认可的驱魔师，妻子洛琳（维拉·法米加 Vera Farmiga 饰）则拥有窥见灵体的能力。他们不费吹灰之力便确定这座阴气十足的大房子的症结所在，而为了征得教会除灵的许可，他们必须深入期间搜集恶灵存在的证据……',
       grade: '推荐',
       agree: '1',
       disagree: '',
       comment: [] },
     { longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6488523/',
       title: '招魂与驱魔',
       author: [Object],
       time: '2014-01-01 21:23:53',
       content: '温子仁的又一力作，不能说是俗套剧情，因为此类电影的特点就是这样，凶宅，年轻夫妇，萝莉孩子，恶灵，怨气，圣经。但影片的关键是你有没有被吓到，你的肾上腺有增多了吗。房子女主人被附体的那一刻，怨灵与女主人四眼相对，恶灵之血射向女主口中，好吧，这样的附体还是很刺激的。其实此类电影应该是属于好莱坞成熟产品，音响与画面怎么出现能够迅速挑动我们的神经，如何在平静的画面中出现一张瞬间显现的鬼脸，而后让你精神尖叫。温子仁现在已经能够熟练掌握这个度。是个肯上进的导演。另外本片所说的驱魔，前有驱魔人、最后一次驱魔之类电影摆着，故事结构上也很成熟。也就是换个导演再来吓吓你。',
       grade: '还行',
       agree: '',
       disagree: '',
       comment: [] },
     { longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/7645881/',
       title: '古典的胜利',
       author: [Object],
       time: '2015-11-01 23:04:14',
       content: '从那个叫做安妮贝尔的木偶甫一登场，一种熟悉的不安便占据了我的意识。木偶早已成了导演温子仁的一个标签，在《电锯惊魂》和《死寂》里木偶的出现虽都不是全片最可怖的场景，但却一定会让人立刻进入神经高度紧张的状态之中，而随着三个年轻人对灵异事件的叙述，引出了本片的“驱魔人”夫妇——取自真实存在的人物。如今，恐怖片要有新意已经成了不可能的任务，这是一个被拍烂了的类型，所以《招魂》也根本没在新意上下什么功夫，可以说《招魂》是一部很传统的恐怖片，从剧情人物的设定到叙事结构手法都几乎是传统恐怖片套路的再现。《招魂》作为近年来乏善可陈的恐怖片中的亮点，可以说，是它本身的技巧造就了这一切。无论是大量主观镜头的运用，还是作为密闭空间的地下室场景，都令人有亲临现场之感，而《招魂》更以全局阴森的气质、可以忽略的幽默桥段，坚定不移地将观者的恐惧神经保持在至高点，丝毫没有喘息。此外，影片中的音效也是将人拽入恐惧深渊的一大“帮凶”，风铃声、摇椅声、撞门声甚至是拍手声到了影片中后段都先后成了恐惧的代表。或许我们在电影的初段还会误以为这是一部不采用伪纪录片风格拍摄的《灵动：鬼影实录》，但是在长女房间的那个厉鬼形象告诉我们，这不是一部纯粹在心理上制造恐怖的电影。电影最后的驱魔仪式算是全片的高潮部分了，在男主角念叨了一大串咒文之后，驱魔似乎仍未成功，而渲染了一整部电影的宗教气息在此时变得徒有其表，最终战胜邪灵的仍旧是内心仅存的一丝人性，而科学和宗教，都没有帮上忙。2013.11http://i.mtime.com/fabzany/blog/7699284/',
       grade: '推荐',
       agree: '',
       disagree: '',
       comment: [] },
     { longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/7925279/',
       title: '侵擾、壓制，與附身──厲陰宅',
       author: [Object],
       time: '2016-06-06 05:35:58',
       content: '《厲陰宅》（The Conjuring）是好萊塢新一代恐怖大師溫子仁（James Wan）在 2013 年執導的作品，電影故事改編自猛鬼獵人「華倫夫婦」參與的案件，結合科學和超自然現象，重現一個惡靈肆虐的真實靈異事件。這部電影獲得評價上的巨大成功與迴響，被譽為「真正意義上的恐怖片」。　　欣賞《厲陰宅》，主要會發現導演溫子仁的類型片視野充滿趣味。電影中段，華倫夫婦前往大學講課，介紹了惡靈活動的三個階段：侵擾期（Infestation）、壓制期（Oppression）、附身期（Possession）。　　「侵擾期」意味著惡靈開始干擾受害者的正常生活，讓受害者聽到腳步聲、說話聲，讓受害者感受到惡靈帶來的不安；「壓制期」意味著受害者被鎖定，在身心靈極度耗弱的情況下，被加重打擊；「附身期」是最後的階段，惡靈就在這個環節掌控對受害者身體與靈魂的主導權。　　這三個時期的講解，是「華倫夫婦」用以介紹驅魔儀式的背景補充，但往下觀察，卻也成為《厲陰宅》這部電影製造恐怖氛圍的結構圖解。　　《厲陰宅》從三個區塊重現整起駭人事件：　　第一個部分，故事主人翁搬入新家，佩倫一家人在老宅中四處探索，開始緩慢地發現各種異常，電影這時鋪陳懸疑氣氛，觀眾知道惡靈就在屋內，卻不見鬼影，只在各種生活瑣事的鏡頭中提心吊膽，是「侵擾期」。第二個部分，華倫夫婦出馬降魔，中間接了各種前置工作為過場，中間環節放入大量驚嚇橋段，鬼影幢幢，各種嚇人招數都在這個階段使出，是「壓制期」。最後第三個部分，劇情進入尾段，惡靈強襲佩倫太太，收起驚嚇路數，直接在駭人影像中逼近劇情核心，昇華整部電影的故事，是「附身期」。　　如此分層，鋪墊了《厲陰宅》這部電影的驚嚇結構，電影角色在故事中把整部電影的形貌透過講課方式介紹出來，也算是充滿後設趣味。　　再往下看，三個惡靈的活動階段，不只是《厲陰宅》的故事結構，更可為恐怖電影與觀眾的連結下一個註解。　　觀眾在「侵擾期」對電影中的狀態感到壓力，角色因為察覺異樣而身處在危機當中，觀眾的心情無法平息，只能任電影擺布，等待驚嚇的來臨；而當觀眾已經被吊足胃口，鬼影現身，就是「壓制期」的註解，各種驚嚇橋段，從不同位置突如其來地發生，良好的配置可以使觀眾感到心靈虛弱，恐怖電影中，觀眾驚嚇過度逃離戲院時有所聞，就是最好證明。最後，「附身期」無疑是恐怖電影宣示了勝利，電影結束，離開戲院，情節卻久久不散，衣櫃上的鬼影歷歷在目、鏡子後的惡靈讓人恐懼，走到甚麼地方都不能脫離恐怖電影中的氛圍，是電影情節佔據了觀眾的心智。　　如此看來，驅魔人對惡靈活動的理解，其實也與恐怖電影的驚嚇手法相映成趣。華倫先生相信，惡靈與上帝的作戰不會停止，人類會在兩者之間做出選擇，磨練心智，而時至今日，觀眾可以從恐怖電影中訓練膽量、體會樂趣，也算是某種惡靈活動的慶典了。',
       grade: '还行',
       agree: '',
       disagree: '1',
       comment: [] },
     { longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6485775/',
       title: '招魂',
       author: [Object],
       time: '2013-12-30 17:35:34',
       content: '#微影评#《招魂》美式恐怖片-古宅凶灵模式，荒郊古宅，中年夫妻，可爱女儿，冤鬼缠身，神父驱魔。尽管剧情老套，但依然让人胆战心惊。故事按照真实人物改编，给人更真实的感觉。分支剧情洋娃娃的故事更让人害怕，驱魔人夫妇的收藏品全部是精彩故事。故事大团圆结局，最后给洋娃娃留下伏笔。演员表演出现，小演员让观众很是揪心。',
       grade: '还行',
       agree: '',
       disagree: '',
       comment: [] },
     { longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/7372573/',
       title: '鬼片',
       author: [Object],
       time: '2015-02-08 21:41:01',
       content: '一部构思不错的恐怖片。与以往的美式恐怖不同，这部电影中的暴力血腥程度明显偏低，反之却借鉴了日本式恐怖片的风格，以邪灵为主体。在那么一幢鬼屋里，原来居住着一个冤死的女鬼，心有不甘，于是缠上了女主公，进而来残害几个幼童。乍看颇有日本鬼片的恐怖气氛，但终究，那浓眉大眼的西方人看着就是别扭，于是，画虎不成反类犬的感觉跃上心头，无奈。',
       grade: '还行',
       agree: '',
       disagree: '',
       comment: [] },
     { longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6541958/',
       title: 'sigh。。。被推荐骗了，这类片子无爱',
       author: [Object],
       time: '2014-02-10 07:57:48',
       content: '陪妹子看的，很遗憾在豆瓣没找到按分数查看短评的功能，否则能在短评的中差评区找到共鸣的话，也就不写这里了。这里的恐怖说白了是用认知失调来营造的，外加黑暗和脏乱和复杂这种进化馈赠的害怕元素，实在没什么大不了。有幼儿读物感，看完以后跟妹子说这玩意儿大约是面向美国老农的。。。。根据真实事件改编。。。呵呵，如果真的发生了灵异事件，真实的人类反应绝壁比片子里的这种要复杂。比如弄不清楚什么机制的时候至少大家先聚集有个照应比如有初步的理论（鬼会附身母亲），之后，参考流行病的处理方式，隔离观察，绝壁不能单独和孩子独处。比如重复观察到同样的科学无法解释现象后，应该致力于追求可重复的归纳和理论解释，比如为何只针对特定人显影，比如移动和存在的机制，以寻求用更好的方法压倒，而不是神神叨叨的一次两次用毅力和七手八脚压制。要真这么混乱和捉急，人类早就灭绝了。我跟妹子说，综上，我有些理解为什么恐怖片范畴中僵尸片儿开始攻城略地了，僵尸的特征和行为模式，就算有永动机的特征，其实也是用一种世界观漏洞更小的方式来营造恐怖。I am legend看着就让人很舒服嘛。个人口味，下次会绕开这种类型的片子。',
       grade: '较差',
       agree: '2',
       disagree: '4',
       comment: [] },
     { longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6823848/',
       title: '2013年12月25日',
       author: [Object],
       time: '2014-08-15 10:51:28',
       content: '恐怖片上3星很难得了已经被翻拍过,改编过无数次的故事又来了这次打的口号其实不是真人真事,像我们这种恐怖片狂热分子,早就知道怎么会儿事.这次的招牌是Perron一家第一代入住的事.看完发现就被脑残忽悠了,一点都不吓人.唯一吓人的是片头的wb和片尾的staff的背景音乐.赞的勒哦.哈灵.这次法梅加被大赞,但我觉得妈妈这演员更牛逼一点.最恶习的老鼠屎当之无愧是爸爸,面瘫演员,操.你mlgb老婆被附身成这样,你脸都不抖一下的哦',
       grade: '还行',
       agree: '',
       disagree: '',
       comment: [] },
     { longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6357679/',
       title: '欧美越来越会拍恐怖片是因为多了个华裔导演？',
       author: [Object],
       time: '2013-10-27 20:56:50',
       content: '之所以决定看《招魂》，完全是奔着导演温子仁去的，毕竟《电锯惊魂》系列给人留下了很深的印象。不得不说的是，该片竟然是基于真实故事，这不免让人感叹，这个世界真的有许多自然科学无法解释的东西；说回电影本身，如果说欧美已经很好的从血浆惊悚片回归到传统恐怖片，那么温子仁绝对作出了不可或缺的贡献，这也正是作为华裔澳籍导演的他的一种优势，可以将东方异域文化融入到西方恐怖作品中去发挥，电影的配乐的确够狠，就连一些不吓人的镜头都能让人心中拂过阵阵凉意，对恐怖片不太感冒的我早被吓得够呛，但片中其实很多G点可以做得更持久，这是部很有背景分量的恐怖片。',
       grade: '推荐',
       agree: '',
       disagree: '',
       comment: [] },
     { longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6283452/',
       title: 'The Conjuring - 8/10',
       author: [Object],
       time: '2013-09-17 02:58:17',
       content: '终于看了这部好评如潮的恐怖片，感觉真的不错，本片应该算得上是近些年好莱坞恐怖片中的佼佼者。本片除了运用一贯的音效来起到吓人的效果外，我感觉最成功的地方就在于气氛和悬疑方面的渲染上，导演James Wan似乎找到了成功的方程式。剧情上也不像一般的恐怖片那样predictable，且有一定的逻辑性，作为恐怖片能做到这点真是难能可贵。不过本片也有遗憾的地方，好莱坞的恐怖片总是喜欢直来直去，让你看见那些鬼怪，但往往能看见的东西其实并不恐怖，只有让人心里害怕才是最高明的，这也是为什么《午夜凶铃》是我心中永恒的经典。顺便更新一下我看过的10佳恐怖片吧，本片进入10佳了哦！1. Ringu (Jap)2. Psycho3. The Exorcist4. The Shining5. The Sixth Sense6. Misery7. Halloween (1978)8. [Rec]9. The Conjuring10. The Others',
       grade: '推荐',
       agree: '1',
       disagree: '1',
       comment: [] },
     { longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6305396/',
       title: '鬼片招数大集合',
       author: [Object],
       time: '2013-09-28 19:08:33',
       content: '《招魂》这部电影逆袭了众多好莱坞大片连坐两周北美票房榜冠军，让它立马又被扣上了神圣的帽子，害多少中国观众一面在电脑前苦逼兮兮的等种子，一面紧捏小手重温着《电锯》系列和《潜伏》。事实上，《招魂》增的介末的流逼吗？WTF！好想送温导去趟日本！ 这部电影很适合那些没怎么看过鬼片的人，因为导演把所有鬼片里比较新鲜的手法都用在这一部里面了。所以看的时候觉得时时处处都似曾相识，什么真实故事改编啊，郊外古老的大别野啊，杀死自己孩子的冤魂啊，神秘兮兮的捉鬼人啊，长相惊悚的鬼娃娃啊，半夜有人拽你脚啊，跟你在屋里玩捉迷藏啊，卧室放置的录像机啊，镜子里能看到背后灵啊，被封起来的地下室啊，孩子们都先疯后傻啊……等等一应俱全，罗列程度之狠，简直就像是鬼片中的《小时代》。看了这部电影之后，《鬼影实录》、《驱魔人》，甚至《第四类接触》这些最近几年比较火的鬼片，你就都不用看了，基本上就是取各家所长。鬼本人也没怎么露面，有幸露了一两面的鬼，最后却没派上什么用场。与之最接近的就是《美国恐怖故事》第一季，老房子，好多鬼，大家一起玩！最后小盆友们就玩丢了……感觉还没有兰可儿坐电梯的故事吓人呢。 不过话虽如此，能在北美被各大媒体力赞，还一直创高票房，肯定也不会是《笔仙》那种国产恐怖片所能企及的，尤其最近一直没有什么制作精良的鬼片问世，所以《招魂》还是有资格充当久旱甘霖的。说它不吓人，也只是因为他的惊吓点没有想象的那么高，但让你不由自主的想捂几次眼睛的功力还是有的。影片改编自恐怖小说《真实故事：黑暗之屋光之屋》，据说片中的鬼娃娃安娜贝尔是真实存在的，不过长的还跟20年前《鬼娃新娘》里的那一位无异，只不过那一位比较忙活，一直到处乱窜，这次这位比较内敛，以至于从头到尾压根没它什么事。据说真实事件中买了这位鬼娃娃的朋友也是发现鬼娃娃会自己到处移动，电影中也是这样表现的，从开始的一点点的位移，到后来干脆直接自己坐在沙发上看电视去了，于是驱魔师自己也被吓的够呛，更从中总结出了各种经验以便后面一次大型驱魔的顺利展开。在国外生活的朋友总说这部电影代入感很强，我想之所以东方的朋友不觉得吓人是因为这里没人会住郊区的大HOUSE吧。大家在遇到鬼之前就先被房价吓死了好吗？所以发生在打house里的点点滴滴，在我们看来像是天上人间，遥不可及，就别提带入了。要说带入感强，还是那些喜欢藏在公司卫生间，或者是你被子里的日本鬼比较容易被带入。 由于具体的恐怖点说出来会剧透了，所以只讲两个笑点好了，一个是小朋友有个能看到小男鬼的音乐盒，音乐盒打开是棒棒糖一样一圈一圈转圈圈的图案，跟《电锯惊魂》里那位脸上的红脸蛋的形状一样，但由于那个造型已经在《康熙来了》里被陈汉典糟蹋了，所以再看到它时真的很容易笑场。还有就是被称为全片最恐怖的一幕，梦游的小孩发现鬼在衣柜顶上趴着一跃而下跳到了小萝莉的身上，但恕我直言，鬼的动作是在太矫健了，趴着的姿势又太像蜘蛛侠……所以…北美的朋友们，你们到底在尖叫神马？个人认为，看鬼片其实不适合去电影院，因为一群人一起尖叫总难免会出戏，还是选个下着雨的星期天，在自家电视或者电脑上默默的看完吧，这样还可以让住在你背后的那位和你一起看。（文/宋小卡）http://ent.163.com/13/0728/22/94TDKR3700034R78.html',
       grade: '推荐',
       agree: '1',
       disagree: '',
       comment: [] },
     { longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6203238/',
       title: '在电影院看恐怖片',
       author: [Object],
       time: '2013-08-09 10:09:14',
       content: '这是我第一次在电影院看恐怖片，专门挑了半价票日，想着这天人多会不那么怕，要不然万一整个放映大厅空空荡荡就不好了。结果证明这个决定是正确的，半数以上的座位被占满，从头到尾十分欢乐，其乐融融，大大降低了恐怖感。只要努力不去想这些观众有可能都是变出来的就行。一开场女娃娃的半个头突然出现在银幕上，本来鸦雀无声的大厅里不知道从哪里冒出一个MM被惊吓到的低呼："Oh my god"，一下子全场爆笑。之后每到故弄玄虚/真的吓人/轻松好笑的桥段，都会有规模大小不等的惊叫/尖叫/轻笑/大笑出现，能立刻把人拉回现实世界，少了代入感，就不那么恐怖了。尽管我还是需要不时闭眼或半睁着眼才存活下来。对另外一些人来说，选择在拥挤的电影厅里看恐怖片就不是那么太好的主意。有个大叔每次在人群骚动的时候都要更大声地“shh....." 可见他是多郁闷，他一定是想好好到电影院充分享受声光电的全方位效果的，结果被一群大妈大姐小妹妹们活活的破坏了气氛。话说回来，电影没有想象中吓人。没有牛逼的情节，没有悲剧的结尾，也没有太多鬼现身。太多影评有些过誉。不过它也没什么硬伤，从头到尾一气呵成，小女儿们都很漂亮（眼镜妹看着眼熟后来看评论才想起来是lie to me里面的女儿），不到两小时的时间并不让人觉得虚度。只是不大可能会让人禁不住回想。没有像SAW第一部，最后那个躺在地上的背景男突然站起来的场景带来的震撼。当然也是类型不同，否则就会变成《神探狄仁杰》，演到后来狄大人身边的新面孔不是卧底都不好意思跟观众打招呼。',
       grade: '还行',
       agree: '3',
       disagree: '2',
       comment: [] },
     { longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6198548/',
       title: '无处不在的疑惑',
       author: [Object],
       time: '2013-08-06 15:34:22',
       content: '除了结局驱魔莫名其妙的稍有些容易，除此外都还不错。尤其是贯穿始终的紧张气氛营造的很棒。1.那个娃娃貌似并没有多大作用只是个引子而已。小孩们并没有接触过它吧？2.驱魔人为什么不会被附身或是蚕食？这个我很好奇。3.还有最后结尾究竟是怎么样？如果是战胜了那个恶灵的话，那恶灵不需要被收存到某个介质里么？八音盒难道不是小男孩的收容处么？那杀自己孩子的妈妈去了哪里？真如果是亲情这么容易就能解决的话，为什么之前会死那么多人？4.话说他们家的构造究竟是怎么样？藏个地下室也就算了。后来女驱魔者掉下去遇到胖女人的那一段是他们家的哪里啊？……自存以备可以解决疑问',
       grade: '推荐',
       agree: '1',
       disagree: '2',
       comment: [] },
     { longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/7957165/',
       title: '一部绝望时看会心情好的恐怖片',
       author: [Object],
       time: '2016-06-29 21:46:28',
       content: '平心而论，我看这部片时，其实大多数的情节和剧情，我凭借我浅薄的想象力还是能够推理下去的。但我，仍然觉得这是一部好电影。洋娃娃，是一个开头，但是，我总觉得这个洋娃娃是个很多余的存在。却好像贯穿始终。我不喜欢，洋娃娃，诡异的表情，无数人已经知道的梗。但是，导演却多了很多镜头。这是有点难以想象的，而且，导演也加了那个通灵人的女儿进来，我是真的没有，看懂。为什么会扯上她？但是，镜头和氛围给的很足。我喜欢，尽管，结尾什么的一如既往的俗套。',
       grade: '推荐',
       agree: '',
       disagree: '',
       comment: [] },
     { longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6472916/',
       title: '几句短话',
       author: [Object],
       time: '2013-12-22 16:09:16',
       content: '下午刚看完，个人感觉如下：1，摄像机是搞毛啊，人一会倒立一会反重力上升我就不说了，这尼玛镜头也搞180度反转！2，我就不明白这鬼后来这么牛逼各种砸板凳，隔空摔人，自动开枪还用得着前期那么费劲的蚕食和附身？直接一个个掐死不就得了？3，我不知道设计那么女儿干嘛？一家一个一家5个，是为了烘托资本主义社会的优越性吗？有几个女儿除了被拉拉脚（话说这鬼真无聊，比我大天朝的差多了，估计是米国木有林 正英，鬼都退化了）到处尖叫，玩玩苍老某外，不知道有什么用4总结一下，这片子前半部气氛烘托的很不错，让我以为走的是心理恐怖路线，结果中间直接颠覆形象，暴露了本性，肌肉大力鬼开始横冲直撞•••最后剧情又落入俗套以爱和感情收尾，总之，我感觉这是部虎头蛇尾的恐怖片，个人愚见，欢迎指正',
       grade: '还行',
       agree: '1',
       disagree: '',
       comment: [] },
     { longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/7599949/',
       title: '真实故事？表吓我啊。。',
       author: [Object],
       time: '2015-09-15 20:26:30',
       content: '2013年，恐怖电影《招魂》，真实故事？表吓我啊。。虽然那个娃娃就是一个引子，主要篇幅都没有她什么事情。。不过这个电影的节奏还是比较快的，又有很多疑点引领你去看，很多恐怖的点想想也是背后发凉，对于中国人嘛。。其实我也想说，让你们买那么大的房子。。哈哈美国的这类电影人类都没有什么战斗力（除了康斯坦丁）神父也就那么回事，灵媒也就是嘴遁。。还是中国的道士有战斗力哈哈~期待国产神剧，不过这个难了。。。推荐指数：★★★★（8/10分），很不错的恐怖片，胆子大就看看呗~',
       grade: '推荐',
       agree: '1',
       disagree: '3',
       comment: [] },
     { longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6356046/',
       title: '英雄就该无所畏惧？',
       author: [Object],
       time: '2013-10-26 17:07:52',
       content: '看有人评论说里边的灵异大师不像大师，自己都怕的要死，男的在驱魔时自己看着念念书也没什么本事，女的曾被吓得8天在房间里不出来。然后就吐槽这。    我们总要要求英雄都是我们想象的那种样子，高大威猛，无所畏惧，敢于牺牲，他们就不是平常人，见到一个恶势力就勇敢的扑上去不顾一切，没有私欲，不需要自己的生活。就是僵尸先生里林正英大师的形象，武功高强，有着装满无限道具的道士袍，各种完虐野鬼，就算可能失败也是被拖后腿的徒弟的愚蠢错误拖累的。乐于助人，完全以抓鬼保卫人民安康为己任。',
       grade: '推荐',
       agree: '3',
       disagree: '',
       comment: [] },
     { longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6325134/',
       title: 'God bless，it\'s a good ending',
       author: [Object],
       time: '2013-10-13 00:10:06',
       content: '或许客观点的话应该是四星。但鉴于这个片子“看得我整个人都不好掉了，却还是不得不承认这是一个好片子”，所以还是力荐了（虽然厚道的表示，如果是和我一样的非恐怖片爱好者，还是要慎重考虑呀！）。    半记录片形式，个人感觉还是很克制宁静的手法，而不像传统恐怖片一样故意设置骇人点，因为其实想说我并没有特别是被吓到，但关键在于非常出色的节奏，所以有非常强的代入感。    看见豆瓣写评价的貌似大都是以纯恐怖片的角度去写得，而个人因为其实对恐怖片看得并不是很多，则更偏向于从纯电影而非类型片的角度去感受下。觉得与其说这个是恐怖片，于我倒不如说更像是温情片。事实上，几乎整个后三分之一的电影都伴着我不停的“Please”“No”，而结尾则是“Thank God”，并且我承认，作为一个汉子，我还是在看到结尾的时候快感动滴哭鸟。    Yeah，the most beautiful and powerful thing in the world，is love！',
       grade: '力荐',
       agree: '',
       disagree: '',
       comment: [] },
     { longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6254391/',
       title: '西方的鬼与中国的鬼',
       author: [Object],
       time: '2013-08-30 22:01:09',
       content: '看完后，感觉西方的鬼和中国的鬼区别很大。中国的拍的鬼片中的鬼都是挺有追求的要么就是得道成仙，要么就是称雄三界.......反观，影片中的鬼，它存在的唯一目的，就是保护好它那一亩三分地。鬼妈妈，你能不能有点追求啊，你这样咋个提升你在撒旦心目中的地位。如果，我是地狱的HR的话，最多就给它安排一个粪池的看护工作，因为，地狱粪池需要这样稳定，踏实，卖力的三好妇女。',
       grade: '推荐',
       agree: '1',
       disagree: '',
       comment: [] },
     { longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6340411/',
       title: '《招魂》：细节与节奏的胜利',
       author: [Object],
       time: '2013-10-21 13:36:39',
       content: '2013年是好莱坞的恐怖片大年，一众惊悚题材作品都从市场赚得盆满钵满。而其中最为人所瞩目的，自然是好莱坞新晋恐怖片大师——华裔导演温子仁。一年之内，James Wan连续两部超自然恐怖题材电影接连上映，分别是7月的《招魂》与9月的《潜伏2》。两部电影都是投资2000万以下的低成本，而北美首周开画成绩却都在4000万美元以上。温子仁也成为继奥卓斯基姐弟（《骇客帝国》2、3）之后，第二位一年之类连续两部电影北美开画成绩在4000万美元以上的导演。目前，《招魂》的全球票房已经超3亿美元，《潜伏2》也已过亿，且其海外票房之旅依然在继续。而一众超自然恐怖电影中，论及影响与票房表现，《招魂》毫无疑问都是个中翘楚。人为何会恐惧？心理学证明，人的恐惧来自于天性使然或后天经验，是一种对危险状态的本能应激。死亡、灾难、疼痛体验，都会让人感到害怕。但人区别于动物之处，在于会对“不存在”之事物产生恐惧，即大脑思维也可能成为恐惧来源。这种对不可知的害怕，往往会产生比其它恐惧源更深的影响。正因为“不存在”，于是成为了“无处不在”，思维将细小的因素无限放大，恐惧便由内部萌生，侵蚀人的情绪。而这种情绪，更借由话语、文字、影像等媒介，得以在人际间传播，让个体的恐怖体验成为群体性的感受，所以京极夏彦借京极堂系列小说，将普通的话语定义为一种咒术。而所谓超自然恐怖题材电影，便是贩售这种刺激体验的文化产品。作为一个源远流长的电影类型，恐怖片在形式上的创新已经越来越难，手法的重复，元素的堆砌，让所谓“未知”变成了可预见的程式化符号，而倦怠的恐怖片作者捧着不多的预算，更乐于去做拼贴和戏仿，鱼目混珠、泥沙俱下，使得观众们的免疫力也越来越强。当日式改编在好莱坞日渐式微，伪纪录风格泛滥成灾，血浆喷洒被一再调侃。回归传统的《驱魔》重新祭出内心恐怖的旗帜，美式粗狂外壳下，包裹的却是亚洲恐怖的细腻内核，并以此打通文化的隔阂，在全球电影市场取得了认可和成功。 虽然有“真实故事改编”的噱头，但遥远的70年代，美式的宗教驱魔，依然难让国内的观众产生代入感。以题材及情节走向而言，《招魂》基本仍是套路化模式，出现的各种恐怖元素也难称新鲜，一早已被《林中小屋》讽刺了个遍。这么多年，鬼片吓人的套路早被观众所熟悉以至厌倦，温子仁的高明之处，在于能够发挥亚洲人特有的敏感和细腻，从细节和情绪入手，停摆的钟表、吱呀作响的门、无征兆出现的身体淤青、被封闭的地下室，将一切无形之物都赋予鬼魅之气，以此营造出丰富而有层次的恐怖氛围。而观众们大概能猜到恐怖会以哪种形式出现，却完全无法把握导演的叙事节奏：夜晚被鬼拉脚的姑娘将头探向床底，并没有俗气地突然从黑暗中冒出个死人头；而此前还是温情的夫妻对话，转眼天色骤变，被风吹走的白色床单赫然被勾勒出人形，就紧靠在女人身边，这样意料之外的松一口气与突然惊吓在片中不断交织出现……温子仁就是凭借着对恐怖气氛的层层叠加递进，一步步将观众引入预设情绪之中，最终展现恐怖。而节奏感几乎成为了《招魂》得以成功的最重要法宝。可以看到，电影之中，角色并没有纠结到底有没有鬼这种在观众看来简直是犯二的无聊情节（鬼片没鬼这种事情基本是祖国特色），除了必要的情绪堆积和细节表现，电影情节全程处于高速推进之中，而在展现恐怖桥段时，温子仁又非常聪明地在舒缓与紧张间做适时地停顿与切换，使得即便观众可以预期到某种恐怖情景的发生，却始终无法预料到具体的时间点，通过把持得当的急缓变化节奏，让观众在观影期间一直保持着紧张情绪，不敢有片刻放松。温子仁的另一个成功之处，在于对电影画面的细心营造，几段长镜头让影片显得“高级”不少，无疑也加快了观众进入情境的速度。而镜头将封闭场景的逼仄感展现无遗，又在明暗交织的画面中保留了恐怖发生的可能。很多时候，鬼并未真正出现在镜头里，但是场景的陈设变化甚至是单纯的黑暗都成为了惊吓的代言。比起很多老美不解风情地喜欢在片中大撒血浆（没错，说的就是你！新版《鬼玩人》），温子仁的借物传递手法显然更加高明与实用。毕竟回到此前的论点，不可捉摸的恐惧始终比直接呈现鬼怪更加让人内心惊慌。遗憾的是温子仁在这方面未能贯彻坚持，片中也出现了直接描写恶鬼的段落，可能基于视觉冲击力而言能让观众觉得惊吓，但对于整部电影蓄意营造的那种若有若无的恐怖氛围而言，无疑是种消解和弱化，这大概也是导演为顾及影院效果而不得已为之的妥协。因此到了电影高潮部分，驱魔仪式已完全依靠声画支撑，紧张刺激有余，但此前累积的恐怖感觉反而一扫而空。值得表扬的是，作为一部好莱坞恐怖电影，《招魂》在血浆上始终保持着克制，所谓恶灵现身的镜头，全片实则也只三两处而已，无论篇幅和比重都不算重。更多时候，电影终究还是发力于情绪的建造与传递。特别要称赞的是，在以一个光明结尾成功完成主线剧情后，自以为熟悉导演的观众都做好了再来一个俗套又必然的反转结局的准备，可是温子仁偏偏就让影片干净利落地结束了。于是这部被誉为真实历史上，两位驱魔人经历的最可怕最棘手的灵异事件，以当事人零死亡的结果，完美收关。这，算不算得上是另一种出乎意料？Ps:1. 以恐怖片配置而言，《招魂》的卡司算是星光耀眼。2. 温子仁接下《速度与激情7》，要暂时离开恐怖片，杀向更广阔的领域了。3. 片中的那位亚裔演员，确定不是导演的亲戚？4. 比起中国天师捉鬼的威猛，美式驱魔感觉总是感觉过于软弱，疗效似乎也不明显。5. 本片以某种正版形式得以引进国内，实在是一个伟大进步。',
       grade: '推荐',
       agree: '2',
       disagree: '',
       comment: [] },
     { longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6204035/',
       title: '招魂',
       author: [Object],
       time: '2013-08-09 21:58:10',
       content: '之前看预告片的时候就就开始期待了。拍这电影把一群熊孩子折腾惨了吧。“危险的存在或者突然的出现就是恐惧”可能每个人的恐惧点不一样吧，这个片没有很恐怖。有点困。因为是一整个家庭，一大群人面对的。虽然有些恐怖镜头，但整体氛围总是给人热闹的感觉。甚至有盆友给它定义成【温情剧】，看人家那人文环境杠杠滴。',
       grade: '还行',
       agree: '',
       disagree: '',
       comment: [] },
     { longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6220788/',
       title: '半夜三点被“醒了”',
       author: [Object],
       time: '2013-08-16 09:58:50',
       content: '我是怎么知道这片子的，对了，是在豆瓣的首页上的近期热门，排第一，就点开看了下影评，大家都说没有那么恐怖，大多是声效的作用，我就想啊，虽然我从不敢在影院看恐怖片甚至惊悚片，但大白天办公室有那么多人，我趁天没黑在电脑上看下应该问题不大吧（可能是最近极度无聊空虚的关系，错误的估计了自己当下的承受力）。看完之后觉得豆瓣的评价满中肯的。风格很写实，拍得一点也不花哨，除了黑暗中，还有正常光线下的具体影像，比起日本精湛的心理战术，美国的这部算规矩的。可能因为这是真人真事，所以在可信度上胜出了，总之我是有点相信了，甚至对恶灵产生了敬畏。看完之后天蒙蒙黑，我回家了，在豆瓣上看了本电子书，虽然只有11点，但我仍然是家里最后一个睡的。因为刚看过恐怖片，所以睡前特意看了看门。半夜，我“意识性很强”的醒了，当时脑子里不知道在想些什么，醒了之后就模糊了，总之就是强烈的醒了。我去厕所，发现厨房的门是开着的，从厕所出来以后我进去厨房，四处看了看，上下左右，电饭锅下面一级一级的按钮有点发红，可能是因为没拔插头吗，我把插头拔了下来，就变成黑的了。我又去看了看我爸妈，他们都睡着，我回到自己房间，看了看手机，三点零几分，我当时还想，怎么才三点。我躺在床上，不敢闭上眼睛睡觉，忽然想到电影里的钟不全都停在三点零七分吗，我去！不是这么赶巧吧。。真要命。我好困，好想睡，可是闭上眼睛又会时不时闪回一些画面，然后我努力睁开眼睛撑着。不知道什么时候我睡着了，早上醒来发现也没做恶梦，可我手机没电关机了，所以闹钟也没有响。我妈正要出门，她每天早上七点半出门，所以我醒的时候应该是七点半。这算怎么个情况。我都不敢想今晚会怎样。',
       grade: '推荐',
       agree: '',
       disagree: '',
       comment: [] },
     { longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6220761/',
       title: '我等胆小鬼也能看的驱魔片',
       author: [Object],
       time: '2013-08-16 09:45:44',
       content: '提起恐怖片，人们最熟悉的当然是《午夜凶铃》、《咒怨》之类的日式恐怖。那种来自怨念的骇人力量一方面无条件的摧毁着触碰它的每个人，一方面又垒砌起高高的围墙将主角与平凡世界的普通人区分开来。东方式的恐怖往往是人死后的力量驱动的，因为我们相信人的意识即使在肉体消亡了仍然具有强大的能量。 西方则更崇尚另一种来源的恐惧，更加神秘玄幻，宗教意义蕴含其中，那就是魔鬼。好莱坞的恐怖片，除了泼血盛宴般的杀人狂电影，最吸引人的题材就是驱魔。导演威廉•弗莱德金在1973年创作的电影《驱魔人》一直被看做是好莱坞史诗级的恐怖片作品，之后的不少驱魔作品都在试图突破这部电影设下的框架。从某种程度来说今夏上映的电影《招魂》绝对是《驱魔人》的致敬之作。与大多数现代驱魔电影不同的是它放弃以更加诡异的特效手段或是血腥的暴力场景去渲染魔鬼的可怕，灵异事件的出现和恐怖女巫的现身相辅相成，剩下所要依靠的便是每个观众自己的恐惧感知力了。 《招魂》的故事其实并不陌生，大体上与“探索”节目曾经出过的“鬼气森森”鬼屋系列如出一辙，讲述了一家人搬入乡间别墅的后经历的神秘事件，崇拜撒旦的女巫诅咒每一任侵夺她土地的人并困住他们的灵魂危害世人。小屋的女主人不堪重负，于是请来驱魔师为别墅驱魔，拯救自己的家庭。开篇特别加入的恶魔娃娃安娜贝尔的传说更是作为支线辅助说明了恶魔存在的可怖。那个恐怖的附身娃娃安娜贝尔让不少人想到曾经好评如潮的恐怖片《死寂》，娃娃诡异的笑容正贴合了电影本身的阴森感成为了电影又一大的卖点。 而就《招魂》的故事本身而言，最终的驱魔被削减，导演的镜头更多的放在了展现一家人如提线木偶般被魔鬼控制惊扰的过程中。尽管铺垫的部分稍显冗长，但值得庆幸的是本片并没有自作聪明和对怪异事件充耳不闻的成年人，也没有一惊一乍的恐吓和尴尬的人吓人，《招魂》的电影节奏也就因此较为紧凑，成功地还原了传统鬼屋驱魔片的叙事结构。 而对于期待一场恐怖驱魔盛宴的观众来说，《招魂》结尾出现的极具人文色彩的“附身内斗“使整个电影的高潮，即最重要的驱魔部分显得有些头重脚轻。尽管导演都一直在铺陈家庭和亲情的重要，结尾处的“人魔心战”还是会让人有戛然而止的不顺畅之感。在我看来真正能带来恐惧的部分，包括对恶魔娃娃安娜贝尔的运用，女巫本身的灭亡则反而被一笔带过。总的来说，这就是一部适合胆小人士的驱魔电影，恐怖却不骇人，若想在今夏享受心跳的感觉，除了恋爱，看看《招魂》也不错。',
       grade: '推荐',
       agree: '5',
       disagree: '1',
       comment: [] },
     { longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/7974316/',
       title: '恐怖片更上一个等级',
       author: [Object],
       time: '2016-07-09 21:25:53',
       content: '之前看过孤儿怨，寂静岭，恐怖游轮，迷雾等电影，但是招魂一直想看，却没勇气，现在终于鼓起了勇气。片头的洋娃娃长得真是够吓人的，阴森森。开篇之后，狗狗乱叫又不肯进入那个大房子，看来狗狗还是蛮灵性的。但是狗狗不久就莫名其妙的死了……表莫名其妙的停在了三点零七分……一些列闹鬼开始！',
       grade: '力荐',
       agree: '',
       disagree: '',
       comment: [] },
     { longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6259894/',
       title: '打着恐怖片外衣的温情片/宗教片',
       author: [Object],
       time: '2013-09-03 14:51:52',
       content: '我第一次鼓起勇气去电影院看恐怖片，结论是，导演还是很厚道滴。这部电影其实主打温情和怀念旧时光。故事发生在七十年代的美国，灵异体制的一家人搬进了一间鬼屋。这间鬼屋实在太厉害了，从猎杀女巫时期一个特别邪恶的女巫把自己孩子贡献给恶魔然后自己自杀以后阴魂不散，发誓寄生在母亲身上杀害孩子。之后房子就死了好多人，包括被虐致死的女仆，意外死亡的男童，等等。于是一家人就不断遇见怪事，各种各路鬼怪来捣乱。好在见义勇为的趋魔夫妇听到故事以后赶来帮忙，简直就是寸步不离的跟随保护。虽然邪恶的女巫鬼魂成功寄生到妈妈身上，一家人还是用强大的亲情打败了鬼魂，没有造成任何人员伤亡。我觉得这是一部不以吓人为主旨的影片。虽然也有恐怖的画面（说实话我都是从指缝里看的，所以估计没受到什么影响），但是整个影片的调调实在太积极了，一旦有恐怖情形发生强有力的干预力量马上就到（包括精神强大什么也不怕的爸爸，趋魔夫妇，他们的帮手亚洲小伙子，还有孔武有力的警长等等）。影片较大规模的涉及到了宗教（基督教中天使与魔鬼的角力），witch hunt这个历史事件，有强大的武器对付邪恶力量（宗教的趋魔仪式）等等。另外，鬼怪有点多，分散注意力。所以说我觉得真的可怕的是人。我当年看Hide and Seek 的时候真的吓到魂不附体。所有的恐怖来源于人与社会的脱节，心境上的悲哀无人体谅。所以像本片一样家庭幸福互相倾听，陌生人肯出手相助的温暖社会怎么会发生太可怕的事情。',
       grade: '还行',
       agree: '2',
       disagree: '',
       comment: [] },
     { longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6543814/',
       title: '欧美恐怖片也需要“招魂”',
       author: [Object],
       time: '2014-02-11 15:03:21',
       content: '论电影题材中，最爱仍然是恐怖片，接触欧美恐怖片只有“死神来了”、“致命弯道”、“电锯惊魂”，一直没发现原来欧美恐怖片也能如此的惊悚，几年前，恐怖片一直是亚洲跑在最前面，应该说最开始是香港，香港有一部影响了我周围很多小伙伴的恐怖片“office 有鬼”，开启了很多伙伴人的恐怖片之路。后来日本的”咒怨”、韩国的“笔仙”“女高怪谈”开始步入我们的眼球，刺激着我们的感官，最后是泰国的恐怖片袭来。很久没看恐怖片了，一个偶然的机会，在一个小电影厅发现这部招魂，名字翻译的很亚洲，好奇心驱使，于是进去观赏了下，不仅有亚洲恐怖片的赶脚，而且还很合理的融入了欧美的色彩，个人认为，喜欢恐怖片的孩子们应该都会喜欢这部电影，别被这并不出彩的名字骗了，其实电影本身还是很不落俗套的哟。',
       grade: '推荐',
       agree: '',
       disagree: '',
       comment: [] },
     { longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6475627/',
       title: '比较真实的作品',
       author: [Object],
       time: '2013-12-24 13:09:42',
       content: '说句实话，这部电影是我看过的最真实的恐怖片，情节紧凑，随着剧情的发展，观众的心里牢牢的被电影的情节所吸引，让人欲罢不能，同时电影的结尾有很打动人心，实在是一部不可多得的作品。这部电影最成功的地方是真实感，给人一种身临其境的感觉，不愧是好莱坞的大片！中国的电影不知道何时能达到人家的水准啊！',
       grade: '力荐',
       agree: '',
       disagree: '',
       comment: [] },
     { longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/7851838/',
       title: '关于深夜看恐怖片睡不着的吐槽',
       author: [Object],
       time: '2016-04-14 01:28:40',
       content: '影片的一开始就忍不住吐了个槽:安娜贝尔作为一个洋娃娃真难看。导演是为了塑造恐怖效果，所以搞了一个这么丑的娃娃，然而审美正常的人谁会买这么丑的娃娃放在家里?  进入正式剧情，一家人搬家，荒郊野岭的旧房子，凶宅基本确定了。狗狗死活不进屋，凶宅落实!凌晨三点零七分会统一停的表（话说这个时间是导演随便选的吧喂），看不见的手经常抓一下家里孩子的腿，还有小女儿多了个“新朋友”。嗯，在我们一开局就知道这是个凶宅的情况下，主角们也终于意识到了这是个凶宅了。于是准备驱魔。驱魔不是一般人能干的啊，据说仅此一家。这驱魔师一家人可好了，一身的正义感，时时刻刻都体现了人家间有真情，人间有真爱，拼上自家老小安危也得把这魔给驱了。于是正义的小伙伴们果然靠着爱与勇气的力量，经过了一系列殊死搏斗，战胜了恶魔。于是大家又幸福的生活在一起了。 这里吐槽下剧情。一到危机情况，主角就往狭小空间跑还主动关上门看得我好慌，总觉得他们在自己把自己往绝路上逼。还有就是鬼的画风太像油画，我老出戏。地窖里杀人的老奶奶脸上的妆会不会太随意，我觉得我能感受到眉笔的纹理（也许是我脑洞太大眼又太花……）。  剧情很中规中矩，没什么反转，也没什么意外，不过剧中有个情节我倒是很喜欢，就是虔诚的神父，居然本不相信恶魔的存在，审批驱魔的手续，更是麻烦得要死，要等到官方出面解决估计只能为大家在葬礼上祈福了。这个讽刺我喜欢。  总之，套路是普通套路，但是拍摄手法我还是很喜欢的，音效做的让我全程很感叹，有氛围。是部好片值得一看，但离经典还是差一截的。',
       grade: '推荐',
       agree: '',
       disagree: '',
       comment: [] },
     { longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6476531/',
       title: '很会营造气氛，很会讲故事',
       author: [Object],
       time: '2013-12-24 22:51:36',
       content: '我这人胆子大，刚上映的时候就看了一遍，没觉得恐怖；听很多人说好，又看了一遍，还是不害怕。全片没有人员伤亡，不血腥，只死了一个旺星人。    在恐怖片里故事算很完整的，漏洞不多。视觉音效也都很好，不愧是电锯惊魂的导演，很会营造气氛，很会讲故事。剧本虽然没有电锯系列惊艳，但是也足够紧张刺激了。    同样是华裔导演，中国怎么就拍不出像样的恐怖片呢？',
       grade: '推荐',
       agree: '1',
       disagree: '',
       comment: [] },
     { longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/7945704/',
       title: '还算不错的恐怖片',
       author: [Object],
       time: '2016-06-20 21:38:22',
       content: '质量挺高的恐怖片⋯⋯因为现在恐怖片都太烂了所以对比之下完成度还算不错，但安娜贝尔的故事没有说完，也没有说女巫是怎么说动安娜贝尔去伤害小萝莉的，毕竟比起女巫安娜贝尔还算是个好鬼？虽然最后情节略老套但莫名其妙被感动，其实后面女巫附身以后一直觉得小萝莉没事的，毕竟其他鬼虽然吓人但没有真的伤害一家人，猎魔人的职业道德真的啧啧啧，高尚的可怕致敬一下，温导似乎一直喜欢安静中突然声音大起来吓一跳，然后到最后一直高能才一直放bgm⋯⋯怎么说呢，我不是很喜欢这种靠突然声音大来吓一跳的恐怖片，尤其那些雷声大雨点小，高能声音各种大对话各种小声的，这真是没水平的表现好吗，谁安静的时候突然被拍一下都会吓到啊！',
       grade: '推荐',
       agree: '',
       disagree: '',
       comment: [] },
     { longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/7827827/',
       title: '《招魂》——紧张与颤栗中的温情',
       author: [Object],
       time: '2016-03-26 16:56:07',
       content: '大多数喜欢看恐怖片的人都有相同的感受：害怕，越是害怕越是像吸食毒品一样欲罢不能。昨天看完了《招魂》（又译为《鬼屋惊凶实录》、《厉阴宅》），居然忍不住想写点东西。这部电影是由朗·里维斯顿，维拉·法梅加，帕特里克·威尔森等主演，詹姆斯·温指导（就是那个拍了《电锯惊魂》的导演）的惊悚悬疑电影。电影海报罗杰与卡罗林夫妇带着五个漂亮可爱的女儿搬进了罗德岛上的一栋房子里，这本是很普通的一家人，或许是之前经历了一些不那么好过的事情，他们用完了几乎所有的积蓄买下了这个有着田园风光的小岛上的房子，所想要的也不过是平静、安宁的生活而已。本该是欢天喜地的事情——他们以为终于可以开始享受天伦之乐了。这里确实很美，林丰草茂，环境优雅，房屋古旧但有韵味。之后的生活，本该像不远处的那个小湖的水面一般清澈、平静，然而那镜子般不起半丝涟漪的湖面底下，却总是折射着骇人的秘密。命运总是喜欢捉弄人的，似乎不多经历一些苦难，最后的幸福便会来得不那么值得人珍惜。刚搬新家从停在三点零七分的钟开始，后来的日子里，这座房子、这个家庭中发生了太多诡异的事情。腐朽破败的地下室，卡罗林身上越来越多的淤青，捉迷藏时突然多出来的一处声音，四女儿原本已经不再犯的梦游症，小女儿的“新朋友”和半夜出现的身影。这些都让观众随着全家人的精神像一根不断被绷紧的弦，慢慢地达到了极点，亟待触发，或是，断裂。四个女儿于是，他们找到了艾德和罗琳夫妇。艾德是天主教会唯一认可的驱魔师，罗琳则拥有窥见灵体的能力。艾德和罗琳夫妇他们在这座房子中，听到了令人毛骨悚然的恐怖哀嚎，看到了曾经在上吊死去的女人和被恶灵逼迫杀害了自己孩子的母亲，找到了尘封的秘密——所有诡异事情的起点。身后的恐怖有些恐怖片只是简单地用充斥的血浆，恶心的场面让人感到不适，但真正好看的惊悚电影应该是让你感到不寒而栗，让你的每个毛孔都散发出无法承受的寒气。《招魂》亦是如此，诡异的声效和阴暗幽闭空间的制造，所有恐怖元素（包括影片开头出现的那只玩偶）伴随着情节的推动让观众的紧张感一波未平一波又起，尽管整部影片只是死了一只狗和一只鸟而已。玩偶如果说这种因为影片氛围和情节设定而感到的紧张是源于我们作为观众内心的恐惧，那么在看到剧中人所展示的各种紧张之时我则更多地感受到了感动。比如，父母与孩子之间的互相紧张，丈夫和妻子之间的互相紧张，甚至还有连朋友都算不上的陌生人之间的互相紧张。那种发自内心的关切与爱，那种感同身受的煎熬与无助。这种紧张，不仅仅是手心出汗，后脊发凉，也不同于观众坐在屏幕前情之所至但过后即忘甚至连余悸都不复存在的一声尖叫。这种紧张，是害怕失去生命至爱时的歇斯底里。驱魔影片中艾德准备驱魔前让妻子罗琳先离开——我无法忍受失去你，罗琳则坚持要留下——我永远不可能让你独自面对危险。罗琳说：上帝让我们结合一定是有原因的（她在影片的前面部分曾经多次讲过这句话），我想现在便是他的原因。是的，上帝让我们在一起一定是有原因的。影片的最后，重获平静生活的人们相拥在一起，这个风景如画的罗德岛上，终于出现了阳光，于是整个画面都变得暖色调了起来。其中一个细节是罗杰与艾德相视一笑，这是两个男人之间的默契——他们需要保护自己的爱人，保护自己的孩子，他们需要守护各自的两个家庭。这是他们肩上的担当和责任，也是他们的幸福所在。他们做到了。暴风雨后的宁静我一直很喜欢恐怖片，不仅仅简单地因为刺激。而是我觉得，恐怖片里呈现的爱情，比言情剧里的更生动，恐怖片里描画的亲情，比肥皂剧里的更感人。这与唯物还是唯心无关，也不论是鬼还是恶灵，亦或是其他的什么所代表的代表的人性中恶的那一面，而在这样的逼仄环境下，人性部分的善就更加闪闪发光。所有的故事，都是人之间的故事，所有的人们，都是我们。因此恐怖片里折射出的人性，既理想又真实，既单纯又复杂。这样美好的人性，它们在将你全部的安全感都一层一层剥下之后，在恐惧的氛围中突然击中你，让你逃无可逃，避无可避，然后猝不及防地，给你最深的心安，与你热泪盈眶。这种颤栗之后的温暖，才更加令人动容。',
       grade: '推荐',
       agree: '',
       disagree: '',
       comment: [] },
     { longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/7385907/',
       title: '心灵的强大战胜一切：）',
       author: [Object],
       time: '2015-02-23 00:14:36',
       content: '听说这是部很恐怖的片子，于是我怀着忐忑的心情下载了它，播放了它。也许是我阅恐怖片无数，反正这部片子没有让我感到恐惧，而是让我对信仰有了重新的定义。  小时候被父亲代入教堂，参加了弥撒，领了洗，好似自己是个基督徒，而渐渐长大后，有了自己独立的思想后，开始怀疑。如果上帝真的存在为什么会让地球存在那么多可怕的事情，比如战争和屠杀，比如等级与不公，比如...  还有那些自以为虔诚的信徒们，天天祈祷，天天忏悔，而然后呢？继续东加长西家短，继续嫉妒，继续使坏，继续，继续。让我觉得去教堂又有什么意思，教堂里的每个人都是讽刺电影的主角。  而这部电影让我感到 魔鬼存在，上帝亦存在，上帝给我们的不是金银，不是土地，不是房子，不是车，而是心灵精神上的强大，大的说是免遭恶灵的侵扰，小的说是给予我们在困境中不放弃的勇气与信念，遇到危险时的镇定与机智。不同的心态导致不同的结果！人生的路是自己走出来的，上帝像是我们的朋友我们的良师，给的是指点而不是控制，他任由我们尽情地演绎我们自己的人生。  特别喜欢这个故事的结尾，取走的恶灵的不是圣经，不是十字架，而是母亲对家庭对孩子的那份爱与坚持！使得这片子比《驱魔人》多了份温情，少了份恐惧。也告诉了我们真正具有无尚力量的是心灵！！  P.S.第一次写影评，第一次不是为了交学校留的无聊的假期作业之一的观后感而写，功力尚浅，多多包涵：）',
       grade: '推荐',
       agree: '1',
       disagree: '',
       comment: [] },
     { longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6497962/',
       title: '用爱驱魔',
       author: [Object],
       time: '2014-01-08 00:14:52',
       content: '很少看恐怖片，下载了1080P，DTS音效的版本来观摩了一下。看的时候确实感觉心惊肉跳……如果没有从柜子上跳下来的和以喷血附身的那两个具体形象，都是之前那些虚无或者某个局部的话，估计恐怖意味会更浓。女孩子被拉醒之后，俯身往地上以及床下看的那段处理得很好，就像往杯子里倒水，水已经高过了杯沿一样，张力一下就从来了。最后的驱魔，貌似一个临时工赶鸭子上架的感觉。在激烈的争斗之后，最终的胜利，不是靠什么专业的仪式，而是靠着爱。记得《圣经》里面说：“神就是爱。”爱是因上帝而来，所以，结尾的用爱驱魔就具备了宗教意义。结尾处阴霾尽扫、阳光灿烂，还是让人心里面一下就有了光明、温暖和爱的感觉……作为一个正常人，在通过画面和音效感受了生理和心理上的恐惧之后，其实，我们更需要的不正是爱带来的快乐与温暖吗？',
       grade: '推荐',
       agree: '',
       disagree: '',
       comment: [] },
     { longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6434243/',
       title: '招魂：精于格局',
       author: [Object],
       time: '2013-11-26 14:55:01',
       content: '《招魂》糅合了鬼屋与驱魔两种恐怖元素。一部恐怖片是否优秀需要的不仅是爆发式的音效和狰狞的化妆效果，而是一种细腻写实的代入感。   《招魂》正是将此点做到了极致，电影以改编真实事件为噱头，将内容定义为超自热现象。恐怖电影的开篇未用暴力、惊悚、血腥的画面震撼观众，而是用一段诡异、神秘的伪纪录片引出电影的主要角色。这种委婉的剧情切入方式，易勾起观者的好奇与疑惑。惊悚与恐怖元素会伴随情节的展开而增多，阶梯式增加的心理压迫会使观众对故事的代入感逐渐攀升直至剧情高潮的段落。不时穿插的伪纪录风格片段和手持摄影机镜头则赋予了影片极强的写实感。    电影的另一项优秀之处在于导演对格局的掌控。鬼屋元素往往使电影的空间局限于一屋之中。在此类电影中，闹鬼的屋子像是一座舞台，导演需要在其中恰当的运用摄影、场面调度、视听元素等表现手段，从而在小空间里营造出大惊悚。《招魂》的精华在于摄影与调度中组织出的紧凑格局。    电影中场景布置大都是室内，不多见的外景设计也是用来表现鬼屋的突兀与凄凉（如片中交代故事背景的鬼屋远景镜头，冷色调的画面与低风格的灯光互相交映，再运用广角的扭曲感，从影像上制造出一栋阴森恐怖的相间别墅）。    当受害的一家人初次出现时，镜头藏在了窗户后面，以一种窥探的视角来展现这个家庭。使得这一家人出现开始，电影的气氛就充满神秘与紧张。影片中的构图自然的将窗户、门框、走廊、楼梯形成银幕内景框，将人物至于这些狭窄的空间中，使得电影画面始终呈现出一种紧缩的状态，给人一种紧凑、逼仄的感觉，象征着不安或危险事件的降临，这种极强的心理暗示很容易令观众走入导演虽营造的惊悚气氛与环境里。    另外电影中无论主、客观视角都常用摇境代替剪辑，镜头的横摇中可以轻易的展现布景的紧凑与人物在空间中的受困感（如镜头从角色摇至狭窄的走廊）。道具的运用相当出色，片中常出现对布娃娃、风铃、八音盒、衣橱、摇椅等道具的特写。这些特写镜头又常跟角色不安困惑的表情特写做交叉剪辑，形成冲突明显的蒙太奇效果。使得这些原本普通道具在片中都成为恐怖意义的象征品，当他们出现时，往往也会伴随着剧情张力点的产生。    纵观全片，镜头和剪辑流畅自如，场面调度精致细腻，视听元素运用恰当，情节虽缓慢但不失张力。最令我欣赏的是电影结局，本片的结尾与詹姆斯温以往的作品大有不同，未有剧情反转，也未有故作悬疑的留“尾巴”，而是以一个完美的结局结束了惊悚的视觉之旅。值得注意的是，剧情的高潮段落弱化了宗教信仰与鬼灵传说的作用，而将主题转移到爱与家庭的层面，这为原本冰冷、无情的惊悚片增添了一丝温情与暖意。导演这种极具人性化的主题升华避免了与传统驱魔电影里刻板教条的情节撞车，同时也更容易令抱着无神论的观众接受。而从家庭意义角度看，爱可以唤起人性中的勇气，帮助那些濒临破碎的家庭走出危机。',
       grade: '推荐',
       agree: '2',
       disagree: '',
       comment: [] },
     { longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/7935998/',
       title: '感谢温导，让我这个恐怖迷从未有如此害怕！',
       author: [Object],
       time: '2016-06-12 20:53:12',
       content: 'http://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzIyNDIyNDk1OA==&mid=502555286&idx=1&sn=3682ffe51fddb4e112f98ade013b7e33#rd谢谢！',
       grade: '力荐',
       agree: '',
       disagree: '',
       comment: [] },
     { longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6709769/',
       title: '被吓尿的电影',
       author: [Object],
       time: '2014-06-20 23:18:43',
       content: '应该叫做“驱魔人”更加合适。不剧透了，因为猫妮卡快被吓尿了。咱就谈一点，你信不信这世上有鬼神？你信不信人在做天在看？你信不信因果循环善恶报应？你信不信万事万物都有生灵？我信~~请别说我“迷信”，因为有科学所以才有迷信，它们两者都在解释这世上千奇百怪的现象，只不过是站在相互对立的角度。看了这个片子后又很凑巧地在“清华南都”微博上看到一篇类似的帖子，原来国外的“驱魔人”在我们国内叫做“猎鬼人”，方式不同，但目的相同，都是在引导事物向他们应该去往的轨道行进，帮助人和事物向更好的方向发展。这世上有各种各样的能量，有的会被储存利用、有的会被消减，无论是什么，我想我都会心存敬畏，去恶、存善，用实践和判断，善待自己和他人~影片中的驱魔人最后也告诉我们：“你的能量来自于你选择的方向”~',
       grade: '还行',
       agree: '',
       disagree: '',
       comment: [] },
     { longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6736895/',
       title: '主演的出彩掩盖不了剧情的狗屎',
       author: [Object],
       time: '2014-07-12 08:19:26',
       content: 'P和V两位演员从颜到技均无可挑剔这在过去的多部作品中已得到印证此番二人携手饰演一对驱魔人夫妻在面临助人或是惹火烧身的选择时表现出的果断与大义令人印象深刻P那一对修得齐整的鬓角V那双可洞悉一切的眼睛都为扫过的每个镜头加了不少印象分但是剧情仍旧类似早期好莱坞恐怖片套路除了偶尔冒出的鬼脸、尖叫和快要撑破的眼球从叙事方面说很难调动起观众对曲折悬疑的心理需求反正我觉得故事线是牵强而脆弱既然闹鬼那就搬家好了干嘛坐着等惊吓然后那么多怨灵缠身的房子怎么忽然就能清理干净呢……或许是我想多了这部片子本来就像变四一样让你体验一把尖叫的畅快就好了这么挑剔干嘛',
       grade: '较差',
       agree: '',
       disagree: '1',
       comment: [] },
     { longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6280314/',
       title: '很无奈的片儿',
       author: [Object],
       time: '2013-09-15 13:26:32',
       content: '整体影片节奏缓慢 剧情平淡无奇，我不是很能理解为什么呼声这么高…并且感觉它和以前看的一些片子很像，尤其让我想起一部片子，也是迁新居后的孩子和妈妈玩游戏，结局很感人但是母子都没有从游戏里走出来。也可能鬼宅和驱魔这样的话题是有点司空见惯了，作为真实故事改编，也没有感到什么独特之处，总之很无奈，同事叫嚷好久说是巨恐怖的新片儿，看后很失望',
       grade: '还行',
       agree: '',
       disagree: '',
       comment: [] },
     { longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6366229/',
       title: 'The Conjuring',
       author: [Object],
       time: '2013-11-01 00:52:54',
       content: 'A simplistic story paired with all the great ingredients of a horror film. The Conjuring is horrifying because of the suspense it creates through different properties and its ways of picking to right notes to scare the viewers, but thinking back, it\'s hard to really say that the story is itself that scary. Perhaps a little more explanation would be helpful to explain why Ed isn\'t supposed to do the exorcism himself, as he sure seems to know what he is doing and handles himself well in the situation. A good Halloween movie to watch with a group of friends as you\'ll sure need someone to cling on to.',
       grade: '推荐',
       agree: '1',
       disagree: '',
       comment: [] },
     { longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6374779/',
       title: '仿日的杰作',
       author: [Object],
       time: '2013-11-03 23:40:03',
       content: '最后露出的阳光，尚存的希望，这不是恐怖片该有的节奏哦~木有死亡，少有血腥，渲染氛围，却不多压抑，其实可以更狠一点，恐怖片干嘛不剥夺生的希望呢？   超自然现象，究竟存在与否，却不是我可知的；我没有洞悉帘外之物的眼睛，或者我连那样的玲珑之心也没有，不过这样也算福气，如果所谓的黑暗物质真的存在的话。我不愿否认神灵，否认超自然的物质，并不迷信科学，也并不不信科学，毕竟人还是自然中太渺小之物，宇宙是博大之物，渺小之于博大，那其间的空洞，便是人内心恐惧的来源……无可消磨，也无可逃避。',
       grade: '还行',
       agree: '',
       disagree: '',
       comment: [] },
     { longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6363575/',
       title: '“由真实故事改编”的恐怖片',
       author: [Object],
       time: '2013-10-30 15:14:04',
       content: '我本人对“由真实故事改编”的任何一部电影都木有多大抵抗力，更何况这还是一部恐怖片！这是对科学论的挑战，对第三空间的一种别样的诠释或者说证明？世界之大，没见过不代表它没有。因着这一点，我到是很饶有兴致地看完了，只是对于结尾，有些不明就里的不够满意。整幢屋子里不仅只是以娃娃为媒介的那一只恶灵，游荡的是前三后四代的不少的鬼魂。为什么除掉恶灵，本片就结束了？自以为有些仓促。随后没忍住看了相关影评，了解到最可怕最恐怖的就是那只恶灵。所以，也许本着“擒贼先擒王”的理论，它走了，至少会给人造成生命威胁的没有了。只是，小男孩的音乐盒回归到它本来的位置，以表安置。那么，那个地下室里胖胖的佣人呢？那个吓着了警察的女仆呢？是不是恶灵逼迫她们至死，以至于怨念常在，会不时出现找到人类报屈，从而更加强了要立刻除掉恶灵的必要性，为除掉恶灵做铺垫？貌似是这样的吧。',
       grade: '还行',
       agree: '',
       disagree: '2',
       comment: [] },
     { longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6256547/',
       title: '说说《招魂》和《孤儿》',
       author: [Object],
       time: '2013-09-01 14:26:55',
       content: '《招魂》是近年来既《孤儿》之后看的印象最深刻的惊悚片。集合了闹鬼老宅和通灵驱魔的元素，气氛营造很到位，故事情节虽然有点老套，但是还是本不错的惊悚片，可以排上我的惊悚片list第二，仅次于《孤儿》。虽说有宣扬宗教的力量，但是还是表达了人的感情无可战胜的主题。觉得《孤儿》比《招魂》更胜一筹，是因为怨灵和阴魂并不可怕，人心才最可怕。怀有猜忌、不信任、恐惧和紧张让人充满弱点，人其实是输给自己，人要战胜的也是自己。同理，the walking dead里可怕的不是僵尸，僵尸只是具有生物本能，最可怕的是人求生竞争的欲望和岌岌可危的脆弱人际关系。',
       grade: '推荐',
       agree: '1',
       disagree: '',
       comment: [] },
     { longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6348661/',
       title: '多条线索交叉进行',
       author: [Object],
       time: '2013-10-24 06:14:05',
       content: '这部片子多不线索交叉而又进步的进行，非常精彩。驱魔师夫妇的爱情和事业贯穿始终。他们的交谈 不断重复他们为什么在一起，“上帝让我们在一起是有意义的”原话忘了 暗含某种命运驱使~并在片未他们成功驱赶了魔鬼；一件布娃娃玩偶从片尾到片尾始终扣人心弦，而其他的玩具（小房子里面有个旋转镜子）也顺理有了特殊寓意。罗杰夫妇和五个孩子从一般到这个住处开始，最小的孩子就已经看到了某些东西（当然还有那条狗） 这个最小的女孩显然并不是太惧怕鬼男孩而且还能一起玩耍和交流；梦游、睡梦中被骚扰、不断有动物死去 罗杰的妻子卡罗琳的这条线索更明显，她身上伤痕越来越多。有意思的是另一条暗线索：罗杰夫妇的信仰，他们不信什么鬼神之类的东西，这就是为什么明明感觉到屋子里有不对劲的地方依然不去追究，（罗杰发现狗不进屋和鸽子异常死去，而他妻子在和他最小女儿谈话中，她的小女儿都已经说出奇怪的话外加自己身上的瘀伤，这些他们并没有太在意）直到他们亲身发现这屋子里真有某些东西~ 信仰的转变 是暗线索 （我并非指罗杰夫妇从此信了上帝，而是只他们至少相信有鬼）这些线索交织在一起 直到片子升华部分 驱魔人和魔鬼对抗。这部片子方否未留下什么悬疑和伏笔。但驱魔人满屋的灵异物品指不定哪一天会迸发出来~那些魔鬼怎么会甘心与此呢？毕竟这部片子没花太多钱 所以不能指摘它的背景音乐如果背景音乐在和故事情节配合那简直是绝配了。',
       grade: '力荐',
       agree: '',
       disagree: '',
       comment: [] },
     { longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6224046/',
       title: '贵阳治疗狐臭',
       author: [Object],
       time: '2013-08-17 09:34:03',
       content: '地址:贵州省贵阳市南明区油榨街38号贵钢医院QQ： 2355566081电话：0851-5526591贵阳的400电话号：4006368893美国威萨医学研究院，通过大量研究和临床试验后发现，狐臭患者在12—45岁期间，体内大汗腺管壁的细胞形成异常张力，依附于大汗腺管壁上，使大汗腺异常活跃且难以彻底清除。传统治疗方法和手术技术，仅仅只是破坏汗腺导管，或损坏局部腺体，阻止大汗腺分泌无法达到全面彻底清除大汗腺，很容易导致疾病反复发作。针对这一现象，美国威萨医学研究院科研团，通过多年潜心研究，研发出雷频手术消融刀，能深入直达病变大汗腺组织层，迅速使病变细胞失去活性，全面彻底破坏大汗腺，并将其稀释后排出体外，从根本上祛除狐臭。||;',
       grade: '力荐',
       agree: '',
       disagree: '',
       comment: [] },
     { longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6336182/',
       title: '鬼屋类型恐怖片的典型之作---从恐怖元素解析电影',
       author: [Object],
       time: '2013-10-19 00:02:42',
       content: '关于鬼屋类型的恐怖片，美国目前已经自成一派了。从最早的鬼玩人系列，创造了典型的因为触发式的恶灵入侵的故事，而且鬼玩人是如此典型，导致后来多少恐怖片争相模仿，最近几年也玩出了新花样。  首先，伪纪录片性质的 鬼影实录系列，因为它的纪录片性质，虽然是伪，但是因为观众看起来不像是人拍出来的，而是用摄像机记录下来的真实影像。因为真实，所以鬼影系列收到了很好的票房结果。  然后再看看 最近的德尔托罗监制的#妈妈#，也算是近两年的好片了，从孩子的角度来，虽然恐怖，但是也是算是恐怖中的温情了，其对恶灵自身的故事做了深入的挖掘，不仅仅停留在了恶灵的恶事上面，还有很多前后呼应上面。引人深入。   还有一个 #林中小屋#，总体看起来就是一个总致敬片，他也是算半恐怖片，半科幻片了。在恐怖片哦外表下，加了一层科幻片。主旨就是：你必须献祭才能满足在地底下的远古旧神（导演明显想向克苏鲁系列上面靠）。但是其致敬的方式通过一个个的我们所经历的电影里面的那些恶灵，鬼怪，怪异的野兽来致敬。其中一个经典的就是 玩魔方的 --#养鬼吃人#里面的钉头人。。（养鬼吃人已经拍到9了）。    不说闲话了，再来说说电影，关于电影的前言后语之类的，其他影评里面说的太多了。最重要的一点就是 是根据真实事件改编的。   首先电影就像所有的鬼屋恐怖一样，和谐一家搬到了一个老旧的宅子里面。种种的迹象在逐步的深入体现恶灵侵袭的过程。   首先，当家人兴奋的奔进房子的时候，只有那条狗死也不进屋。这是---第一个迹象。然后到了第二天，狗就被杀了。   小女儿在房子前面的湖边老树下捡到了一个音乐盒---典型寄托性物品出现。注意在这个地方，当小女儿跑开之后，镜头就从老树旁边那个角度看这个她远处。  紧接着 女孩子们玩游戏，误打误撞的打开了一个地下室的封锁，接着的情节就老套了，一段往下的了楼梯，一堆爬满蛛丝的旧物，还有就是一两个看起来有一点意义的物件。在镜头的深入过程中，首先遵循了第一次进去 灯泡必坏的原则，同时用火柴探险，一步步的深入探看整个地下室的全景。除了火柴的光亮处，其他都是黑暗的，也许突然就冒出一个什么东西来。吓死人，紧张感自然而然的产生了。  然后第一天就过去啦。。  第二天早上起来，第一件事情，所有的钟表的时间都停留在3点07分----只有异常的超能量才能导致如此吧！！！然后小女儿发现狗死了。   接着第二天晚上，女儿梦游，大一点的女儿以为梦游的三女儿是正常的，但是我们可以看到三女儿梦游的终点是 房间衣橱。这个地方在后来有详细的说明，此处不过是一个轻伏笔而已。  接着老妈发现身体上出现了瘀青，很厉害的瘀青，但是第一次出现，都没有在意。  接着大量飞鸟轰击房子，撞击而死---这是一种超自然现象，无法解释，但是能够增加故事的恐怖感。  好了 接着小女儿没有上学，说自己有一个隐形的朋友---一个Rory。隐形朋友的套路。。。太常见了。。。不多说  接着，捉迷藏的故事，老妈找到了衣橱，再次凸显衣橱的背后有故事。。。必将引起大的事情。  二女儿三女儿在睡觉时候遇到超灵异事件，床下有鬼，背后有鬼，门被突然关闭。。 恐怖的气氛进一步的加深了。  接着老妈发现所有的照片都被打翻在地，误入地下室，被突然惊吓----当那个手被突然伸出来啪啪两下，真真的被吓到了。---老妈一次次的被惊吓是有原因的。   好，接着二女儿发现衣橱上趴着一个恶灵。     大家集体受到了惊吓-----------终于到了必须解决认为是有问题的时候了。   这时候 驱魔夫妇献身，进入这个家庭的故事中。   关于驱魔夫妇，在一家人不断受到侵扰的时候，穿插了几个片段，为什么要穿插，为什么不在这个时候统一的做一个介绍呢？我想导演的深意就是在不断的穿插中说明：   1 所谓的怪力乱神都是存在的，你看看人家夫妇都到大学里面去演讲了，这些都是有科学依据的。   2 正是有了这些依据，在一个个穿插的过程中，就是一家人的遇到超自然现象的不断的证实的过程。而不是那些所谓的恶作剧，是真实的有问题。   3 在整个剧情中，驱魔夫妇的不断讲解是对恐怖感的烘托和加深的。 既然驱魔团队已经加入了，接下里的故事就简单了：  首先论证恶灵的存在，其次用现象来说明恶灵的强大，最后是和恶灵做斗争。  首先是驱魔妻子，其本身特质带有通灵的能力，所以很早就发现了多个不同的恶灵在整个宅子内外周旋。然后在电影的56分钟的时候，驱魔妻子的调查说明了在整个故事中，有一个女巫，有一个Walker的妇女和她儿子，有一个女仆的女儿，还有一个被淹死的。。重点在女巫和Rory上面。  我们很奇怪，为什么导演在电影中间就解开了侵扰一家人的恶灵来源。。。其实电影的目的不是仅仅讲一个被侵扰的故事，而是一个战胜恶灵的故事，所以正是我们对恶灵的了解，才在后面努力的去消灭它。不然谈何消灭，你连人家的来历什么都不知道。   流程简单，但是内容一样经典。     能够通过恒温器来自动触发的照相机，恐怖片的老梗就是认为 只要有超自然的现象的时候，周围的环境的温度会发生突变，通常是温度迅速下降，我们可以理解为这些恶鬼的阴气太重了。还有的时候是温度上升---在被火烧死的现场，电影主人公出现灼热烧伤感。--此类极少。 接着通过紫外线灯来探测走路的轨迹，这个功能也很常见，但是一般不用恶灵，用于正常人。  十字架就是一个探测器，用来探测周围是否有超自然的存在，在此电影里面的恶灵是女巫阴魂不散，因此女巫是向撒旦献祭，是撒旦的仆人，所以用上帝基督十字架就有抵触作用。  还有一堆就是在和恶灵斗智斗勇的东西了，例如女儿被拽的到处跑咯，老妈夜里被附身，身体透出腐尸的味道，接着附身要杀人咯。种种的典型型情节都一一展现出来。 最后一段驱魔的流程，最早脱胎于#驱魔人#，现代恐怖片都用烂了的伎俩，但是依然屡试不爽啊。    发现写的太多了。总结起来，这是一个比较好看的恐怖片，适合老牌恐怖爱好者。   拙劣的导演也会摆动这些恐怖元素，但是他们很少能够造成真正的恐怖感的。  而真正的导演一方面会通过各种方式来证明这些恐怖元素的存在可能性（例如科学证明，或者教会插手），还能够将这些恐怖元素合理的布局在整个的故事中。  我们之所以恐惧，是因为未知，就像我们在黑暗中行走，谁也不知道在什么地方会冒出什么东西。  正是这种未知，而在家宅中的位置，和我们息息相关的位置，才会更加引发我们的恐惧，而此类的电影更加的引发我们的认同和恐惧。',
       grade: '力荐',
       agree: '2',
       disagree: '',
       comment: [] },
     { longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6241655/',
       title: '《招魂》能招回中国电影的魂吗',
       author: [Object],
       time: '2013-08-22 15:06:28',
       content: '在这样阴雨天气看看詹姆斯 温的《招魂》，是极应是应景的。中国的导演目前是没有这样的水平拍出这么好的电影。《招魂》不再借助血腥、暴力、色情来取悦观众，取而代之的是恶灵、梦游、悬念、驱魔，通过紧凑的剧情把观众一步步带进恐怖的深渊。这不禁让我想起了他前几年的《电锯惊魂》系列，每一部电影都不是独立而存在的，有前因必有后果。《招魂》又让我有了头皮发麻的感觉，尤其是影片中恶灵抓着小女孩的头发在房中奔跑，让我又想到了《电锯》中主人公用钢锯锯断自己小腿的画面。欧美恐怖片有着自己鲜明的特性，那就是血腥、暴力，日韩恐怖片的特点是心理压迫感超强，而天朝的恐怖片经历了这么多年的发展，给人留下最深影响的却是已故导演林正英的僵尸系列。这不禁给了我们一个响亮的耳光。这么多年来，我们的导演也在不断的学习，只不过学来学去却学得四不像。这就出现了这几年令人无力吐槽的《孤岛惊魂》、《笔仙惊魂》、《夜店惊魂》之流的垃圾恐怖片，观众们惊也没惊着，魂也没看着，只留下无数观众在风中凌乱。当然这跟天朝的电影审查制度密切相关，天朝的电影审查员们总是担心太过暴力血腥的电影会影响我们的下一代。这就出现了很多优秀的电影都进不了天朝的电影院，苦逼的观众们只能通过网络资源得窥一二。我们的电影水平离欧美、日韩国家还有很大的一段距离，甚至连狂虐中国男足的泰国都还有差距，难道中国没有好导演、好演员吗？当然有，只是在一个被禁锢的圈子里，再有才华的人也会变成一个庸人。',
       grade: '力荐',
       agree: '',
       disagree: '',
       comment: [] },
     { longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6245944/',
       title: '新瓶装旧酒',
       author: [Object],
       time: '2013-08-25 18:06:10',
       content: '如果要说13年度口碑和票房最好的恐怖片，那么非《招魂》莫属了。喜欢看恐怖片和惊悚片的影迷一定很熟悉导演詹姆斯温------拍摄大名鼎鼎的电锯系列。        招魂的成功和大卖，个人理解为是温粉的数量巨大和在今年这样恐怖市场缺乏优秀作品两大因素的影响下造就了独霸北美市场的局面。要单纯的从电影本身来说，这部影片算不上惊艳眼球，更多的是新瓶装旧酒和炒冷饭的作品。         驱魔题材的电影作品很多，《驱魔人》、《潜伏》、《孤堡惊情》和《坠入地狱》等相关影片的大量出面，之后的《招魂》显得就没有新意和略显俗套。加之影片对于人物内心的刻画和恐怖气氛的营造不够深入，大大降低了观影的乐趣。        总体来说，在2013年的恐怖类型片里，此片依旧是不错的佳作，只是玩票的性质有些明显，诚意不足。温的老搭档和御用编辑雷·沃纳尔的缺席，使得电影结局意外的没有反转，期待彩蛋的朋友们可能会失望。',
       grade: '还行',
       agree: '2',
       disagree: '',
       comment: [] },
     { longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6339563/',
       title: '招魂：爱与魔的较量',
       author: [Object],
       time: '2013-10-20 21:18:40',
       content: '断断续续地看完了Vera Farmiga 今年的新片 The Conjuring 《招魂》。Vera 的眼睛好迷人，具通灵之术。驱魔那家人的女儿南希是lie to me大叔家的女儿，小萝莉出落得越发漂酿可人儿了~~　       不同于传统（狗血）恐怖片那种断头红舌白发长袍一惊一乍式的恐怖，本片将会以一种近乎于朴实的寒意习习阴气四溢的氛围吓唬你。如果单纯从惊悚程度来评分，the conjuring 充其量只能得到5.5分。但是后半部分有很长一段可谓扣人心弦，让人不由得屏气凝神，一分一秒也不敢松懈。高潮处突如其来的亲情牌又着实让人出乎意料，一直紧绷的神经在那一刻陡然放松，而温情动人的场面又会让你忍不住热泪盈眶（哀家可是看了两遍，哭了两遍）。至此，持续了许久的阴森压抑的空气逐渐消散，暖日高升，寒意退去，紧张的情绪亦终于得到释放。',
       grade: '力荐',
       agree: '',
       disagree: '',
       comment: [] },
     { longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6325974/',
       title: '招魂的梦魇',
       author: [Object],
       time: '2013-10-13 20:53:34',
       content: '看了这部片子才发现中西方对恐怖片的见识差别竟如此之大。中国等亚洲国家把恐怖定义为鬼怪，不可阻挡，不可改变，而西方则将其定义为超自然现象，无法解释和定义的怪力，但人性的光辉可以打败它们，因为西方人把灵魂看作是有感情和记忆的，这点在《美国恐怖故事》中更有体现，西方人更喜欢压抑，层层叠进，而又不知所终的影片，中方则更为喜爱那些无法令人释怀，通篇无所缘由的恐怖。詹姆斯温对西方明显是有深刻了解的，充满了西方传统事物和思维，对许多情节进行了西方偏化，但不能改变其对亚洲恐怖元素的渗入，尤其是鬼娃娃（类似小鬼将头）、八音盒显示的男孩鬼影（是贞子等开创的衣衫破烂，满面惨白的恐怖形象）、无法录下的声音（西方人没有对鬼魂有如此深刻的理解），可以说这部影片尽管不能成为经典，但对于当代人认识中西方差别，体验故事编剧情节是有很大帮助的，更让人意想不到的是它对暑期票房的冲击，希望中西方能早日互相理解，将文化与人文交融，使人们更好理解彼此。',
       grade: '推荐',
       agree: '1',
       disagree: '',
       comment: [] },
     { longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6226669/',
       title: '2013《招魂》：传统鬼片的强势回归',
       author: [Object],
       time: '2013-08-17 19:33:50',
       content: '2004年一部低成本恐怖片《电锯惊魂》横空出世，掀起一场腥风血雨，之后导演温子仁年年万圣节献上血腥盛宴，一时受到无数恐怖片影迷的热烈追捧。如今虽然《电锯惊魂》系列结束了，但是导演的风格依旧，于是在今年上映的这部人气爆棚的《招魂》。也让我知道了一种不一样的伪纪录片形式的电影。    我等作为恐怖片迷，自然不能错过，然而由于最不爽的永远那个制度，这类恐怖片注定无法在大陆上映，早早就收看了香港版的预告片，里面收录了电影院观众的反应，那是相当夸张的反应，还有人被吓到跳起来！我印象中只有当年的《人体蜈蚣》的预告片才有这样的反应，但那是走恶心死你不偿命的路线，所以特地摆了个桶，而观众的反应都是呕吐。这样恐怖的观众反应更加激起了我的兴趣！既然在影院内观赏本片无异于天方夜谭，只能坐等网络资源的发布。于是我在网上搜索此片，发现有部烂片竟然叫着和本片一样的名字！许多网友都被骗了，所以我找到某个片源的时候都要先看看是不是坑爹的标题党。终于让我找到了高清的DVD版，虽然有了BD后已经受不了DVD的渣画质，看了一下发现竟然还不错！于是等不住他下载好就直接边下边看了。    以真实事件为嘘头的电影，总是让人感到很神秘，更吸引人，也增加了投入感。而片中的超自然调查者埃德和沃伦在现实中也真实存在。本片是发生在1971年，所以场景布置, 人物服装, 道具、色调和质感都透露着复古味儿，一度让我怀疑九几年的片子。纵观这部电影可以看到许多恐怖片的影子，比如：《灵动：鬼影实录》、《驱魔人》、《鬼娃回魂》、《灵异第六感》等等。看惯了大肆泼洒血浆的美式恐怖片，鲜有看到注重心理惊悚和气氛渲染的恐怖片，再次看到巧妙的故事布局和久违的阴森感甚感惊喜！这也是温式恐怖片的最大杀手锏，并且效果是十分出众的。    故事架构有点像《咒怨》也是经过好几代人怨气的积累，造成这里怨气冲天，阴风阵阵。而剧情更像是《灵动：鬼影实录》+《驱魔人》，相比《灵动：鬼影实录》委婉的惊吓方式，《招魂》里面的恶灵，显得胆子要大得多，前者只是掀掀被子，掉掉锅，留下脚印连影子都见不到，而后者则特别喜欢突然开门、关门（一部电影用这个梗用太多次了，会不会不好啊？），拉拉手脚和拍拍手，最后还现出了真身。所以比10分钟也许都不会有动静的枯燥《灵动：鬼影实录》要精彩的多。    有些电影片中某个角色（多为小孩）知道危机然后告诉朋友，但是朋友死活不信的那种虐观众心理的甚至侮辱观众智商的桥段，而《招魂》上来就是前戏营造简单直接形成集体危机感与正邪对立冲突从而达到感情的统一战线，再用悬念包装，从而达到看驱魔片的热血沸腾与爽快。    此类鬼片一定会有很多俗套的地方，比如：一间荒郊野外的旧房子，房子很大，房间很多，跟迷宫一样，关键时刻一定时刻找不到人，但是门却出奇的结实，关键时刻一定开不了。银行便宜变卖，那一定是闹鬼的啦！人员的标准配置，一对中产阶级夫妇，老公健壮（以备第一波的抵抗），在外打拼，老婆是家庭主妇，几个儿女，只是我没想到竟然有5个女儿！真能生啊！不过都长得很可爱的说！据说有惊天危机里的女儿，千谎百计里的女儿，暮光之城里的女儿，集齐了这三款女儿，受害这家的家长还是很幸福的。萝莉当然也是标准配置之一（难道这属于SM情节！？），金色卷发，无辜眼神，白嫩肌肤搭配上洋裙和洋娃娃，简直是怪蜀黍的最爱啊！不行了，口水都流出来了，赶紧擦擦，其实本片小萝莉太多着实让我有点脸盲。接着是萌宠汪星人，一般宠物都有通灵感应，所以一开始不敢进家门，于是肯定第一个牺牲掉。之后因为是老房子，所以不结实，所以“一不小心”的发现了个地窖，主角心中暗爽，还有赠品！地窖里蜘蛛集结，杂物若干，嘎吱嘎吱响的楼梯还有一定开不了的灯。还有小萝莉突然多了个看不见的朋友的老梗，时钟停止在凌晨3点7分的设定也不新鲜，倒是为什么会有鸟类撞击房子，我一直不明白。    每次遇见鬼总是从小孩子开始，据说小孩子的灵魂比较纯洁而且比较脆弱，魂魄没有稳定，所以容易遇上鬼，此次并没有纠结于小孩说的话大人不信这种恶心桥段，而是直接找了驱魔师。这也符合电影里说的遇鬼三阶段：出没、压迫、附身。电影里提到“上帝是存在的,恶魔也是存在的,你就看选择站在那一边了”，而电影里的女巫竟然选择了撒旦，献上帝给他的礼物——孩子，来得到撒旦的褒奖。    整部片子在画面上，灰暗的色调，狭窄的走道，鲜红的地毯，昏暗的灯光，很有《闪灵》的感觉。由下向上拍的阴沉的脸，一张血红的：“miss me?”，沉重的敲门声，梦游女孩头的撞柜门声、缓慢的开门声。导演这次更是把摄影玩出了新花样, 第一人称视角拍摄 (增加真实感), 静物特写(渗透一种诡异的感觉), 室内快速移动拍摄(让高潮戏变得激烈, 节奏也跟着加快)，这些都让角色和凶宅里的恶灵之间的互动显得诡秘却不失呆板。本片最诡异的就是那个叫安娜贝尔的娃娃了，长得真的是让人不忍直视啊，太丑了！我一直以为是鬼娃娃搞的鬼，没想到它只是个引子，不知道会不会有续集。本片惊吓点非常多，导演深知吓人的东西都藏在了暗处,所以有很多黑暗的场景，而屋子里的一些生活用品成了恶灵显现的介质。到了后半段更是惊吓不断，节奏掌握也非常好，良好的场面调度完成了最后的高潮驱魔戏，只是有时候为了铺垫而略显拖沓。后半段的驱魔，更像是一种科学实验，煞有其事的拿出各自科学仪器，还需要训练有素的牧师，以及梵蒂冈教廷评准才能进行驱魔，加上女主的通灵感应、圣水、十字架，颇有以前香港抓鬼戏的架势。为了让本片更加真实还加入了可以拍出鬼影的相机、录像、录音、摄影等等方式记录。这驱一次魔价格不菲啊！后面的拖拽、附身把影片推向最高潮，看的人紧张无比，一直到影片结束才放下心来，只是这时再出现惊吓点也吓不到人了。但我感觉奇怪，照例说这类电影都喜欢在结尾逆转或者给影片留一条尾巴，以便拍续集，而不是止于皆大欢喜，抱头痛哭啊，这点颇为遗憾。    这里我谈谈我的想法用于区别于鬼和邪灵，鬼是只能让人产生幻觉，来把人吓死或者自杀，不能直接杀死人，而邪灵不能附上在没有生命的物体上的，只能将其搬运，感觉像是被附身，但是可以把它锁在某个物体上，它只能附身在意志薄弱的人身上，所以才要折磨人，导致精神崩溃，好乘虚而入。   其实我看多了恐怖片，有时候更容易陷入导演的心理陷阱，总是在背景音乐节奏突然加速的时候猜测此处会突然出现鬼怪，然而什么也没出现。比如，小女孩看床下的时候，从床下抬起头的时候，看向门后的时候，妹妹说鬼在你后面，姐姐向后转的时候，这一连串画面我都以后会出现鬼，结果都没出现，反倒是趁我专注看门后时，门突然关上，吓了我一跳。原来那只鬼一直在安德里亚的房间的柜子里，所以她才会说自己的房间里有腐臭味，所以那个梦游的姑娘才会一直撞柜门。现在想想她说腐臭味后来没有了，是不是就是她把鬼怪放出来乱跑呢。（文/守护鸡腿）',
       grade: '推荐',
       agree: '',
       disagree: '',
       comment: [] },
     { longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6224045/',
       title: '贵阳治疗狐臭',
       author: [Object],
       time: '2013-08-17 09:31:54',
       content: '地址:贵州省贵阳市南明区油榨街38号贵钢医院QQ： 2355566081电话：0851-5526591贵阳的400电话号：4006368893美国威萨医学研究院，通过大量研究和临床试验后发现，狐臭患者在12—45岁期间，体内大汗腺管壁的细胞形成异常张力，依附于大汗腺管壁上，使大汗腺异常活跃且难以彻底清除。传统治疗方法和手术技术，仅仅只是破坏汗腺导管，或损坏局部腺体，阻止大汗腺分泌无法达到全面彻底清除大汗腺，很容易导致疾病反复发作。针对这一现象，美国威萨医学研究院科研团，通过多年潜心研究，研发出雷频手术消融刀，能深入直达病变大汗腺组织层，迅速使病变细胞失去活性，全面彻底破坏大汗腺，并将其稀释后排出体外，从根本上祛除狐臭。||;',
       grade: '力荐',
       agree: '',
       disagree: '',
       comment: [] },
     { longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6242120/',
       title: '惊悚，恐怖，悬疑，驱魔',
       author: [Object],
       time: '2013-08-22 21:23:45',
       content: '近年来少有的分秒揪心的惊悚片，背景画面就是六七十年代美国，伴着昏黄的色调。主要场景依旧是美国佬的大house，陈旧而破败。进入情节的场景仍是地下室，偶然间发现的。导演拍摄的手法扣人心弦，很多第一人称视角的拍摄。高潮来得循序渐进，而恶灵的形象并未明显曝露，反而更加引人遐想，增加了恐惧感。',
       grade: '力荐',
       agree: '',
       disagree: '',
       comment: [] },
     { longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6371500/',
       title: '吓人的细节',
       author: [Object],
       time: '2013-11-02 14:34:05',
       content: '并不是一部鸡肋惊悚片，片中种种细节的铺垫与运用达到了不错的惊悚效果，不过许多现象的源头并没有交代清楚，导致给人一种为了吓人而吓人的感觉。另外，影片结尾节奏突然加快，从惊悚悬疑的鬼屋探秘变成了，激烈刺激的集体驱魔，之前大肆渲染的诡异气氛完全被眼花缭乱的动作场面所取代，有一种“泯然众人”的感觉。不过影片在许多情节尤其是前半段的处理上还是有很多可取之处的。',
       grade: '推荐',
       agree: '',
       disagree: '',
       comment: [] },
     { longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6218273/',
       title: '学生党，此类电影杀伤力还行。',
       author: [Object],
       time: '2013-08-15 20:35:15',
       content: '大学里，恐怖片一直都是很受青睐的。等着熄灯了，宿舍三四个围着14寸的笔记本开始了对恐怖片的追逐。我想说我们要看的不是血腥的厮杀，更不是恐怖游轮里面的那样让人费解，我们只是想要一般的刺激，不需要太多思考，让大脑时刻惊悚着，招魂就做到了这一点，无论是场景的布置，声音的把握，人物形态的渲染都非常到位，恐怖点一直贯穿了整部电影，唯一不足的对鬼屋和鬼屋往事的叙述好像不是很到位，所以看起来感觉怪怪的。',
       grade: '推荐',
       agree: '1',
       disagree: '',
       comment: [] },
     { longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6203927/',
       title: '让人看得下去的恐怖片',
       author: [Object],
       time: '2013-08-09 20:11:31',
       content: '这部片子在我个人看来，是很不错的。我本身喜欢看恐怖片，再对天朝的恐怖范儿无语之后陆续涉及岛国片儿，泡菜片儿，泰国片儿，一直都混迹在亚洲，这回总算是来到了资本主义国家。首先，不得不承认，在整部片子欣赏下来以后，我总有一种看Discovery鬼影森森系列纪录片儿的感觉，但是这种感觉一点儿也不赖。虽说剧情有些老套，不过似乎类似影片剧情都是这么来的，也能无视了！但是在电影故事中穿插纪录感的确要加分，会让观众越发感觉并相信影片的真实度！其次，本片对于鬼的刻画方法倒是和传统很相似，看到的第一眼就让我想到了经典恐怖片驱魔人。唯一有些遗憾的莫过于影片中的鬼似乎一直没有一个正脸给我欣赏一下。。。另外，对于演员有一点非常欣喜的是看到了另一部同样好看的影片孤儿中扮演母亲的女主，那个女演员的表演依旧很出彩，这让看过孤儿以后的我及其欣赏！这也算对于我个人来说的一个亮点吧！最后，对于看惯了亚洲恐怖片的我来说呢，欧美恐怖片儿也算一个新鲜感，至少不用再看着贞子，伽耶子或者尤祯一头黑黝黝长发无语了。所以如果要选择剧情不错，故事感强，惊悚画面不是很多的影片，朋友们，这一部绝对不会失望〜',
       grade: '推荐',
       agree: '',
       disagree: '',
       comment: [] },
     { longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6217420/',
       title: '经典的老温恐怖~',
       author: [Object],
       time: '2013-08-15 09:44:00',
       content: '我是一个人在家看的，弱弱的说一句，电影全程我的汗毛都是立起来的。自认为是那种胆子又小，好奇心又重的欠孩子。 老温的经典恐怖就在于，在他的片子里，鬼通常都是看不到的，那种看不到的会让人更加觉得恐怖，不多说，喜欢老温的都知道经典的电锯惊魂。这部也会成为经典。 P.S 看的过程中，播放器自己暂停了四次，真心吓死了。片子是我事先下载好的，所以不存在网速卡的因素。哎，朋友说你们这些胆小的人看恐怖片就是爱联想，不过我觉得这也有点邪啊。。但愿是我想太多吧。 电影里最后驱鬼夫妇把音乐盒放进储物室之后，屏幕有显示一段话，这段话也是我最喜欢的。去百度台词没百度到，于是又看了一遍抄下来的，在这里分享一下： “恶魔的力量是强大的，这些力量是永恒的，它们存在于今朝，童话是真的，魔鬼真实存在，上帝也是真实存在的，对于我们凡人来讲，我们的命运取决于，我们选择跟随的一方——埃德·沃伦” 很好的片子，极力推荐。',
       grade: '力荐',
       agree: '',
       disagree: '',
       comment: [] },
     { longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6212531/',
       title: '果然不愧是温哥之作啊，我们也一起拍拍手吧！！',
       author: [Object],
       time: '2013-08-13 19:29:11',
       content: '看过很多温哥的电影，怎么说呢感觉都是整部片子都很紧张，节奏也很紧凑，让人期待剧情的发展。      这部片子对于我这个恐怖片迷来说最大亮点就是：     1.拍手那里的恐怖元素很好，非常喜欢     2.结局没有反转，看到快结束的时候总一位那位女驱魔师一打开那条放着自己女儿的项链的时候，发现女孩照片没有啦，然后家里的那个木偶也不见啦，接着面临新的一轮挑战。但是没有，结局很温馨，自己觉得不错的。我还是喜欢皆大欢喜的结局！而且全片没有一个人受伤，很好！我呢看了楼上有一片写自己亲身遇”鬼“的经历，那我也来八一八把第一件是是发生在我上小学的时候，我记得那个时候放学很晚，大概七点钟左右回到家里，开始写作业。也就是在这个时候，就听见有一阵钢琴声从课桌上方的角度传过来。一开始并没有在意，但是这钢琴声一直没有停止。老是断断续续，而且重点是琴声不是那种优美的曲子而且好像是有人在钢琴重音那里一直乱弹，这琴声一直持续到十点多，我没有办法睡觉。就和妈妈说让她去找一下邻居别弹啦，真心受不了。但是我妈下来后告诉我，人家说家里根本没有钢琴啊！听到这里吓死我啦，而且整晚都在弹，感觉就是楼上传来的啊……幸运的是，第二天再也没有这样的事情！而且说一件去年发生的事情，专业术语那就是“鬼压床”，那个时候住在哥哥家里，临睡前我躺在床上玩手机，后来累了，就睡着了。可是没过多久我就醒啦，不知道为什么很害怕，好想大声喊出来但是不知道为什么喊不出来。自己很紧张。好像过了很久，就看见门口有白衣，反正就是那种传统的“鬼形象”。过程忘得差不多啦，反正就是告诉我如果我死了就是好的，反正那个时候莫名的不害怕，反而又有点激动，自己也莫名的觉得死了就好。反正种种啦，可是没过多久我就真的醒啦，原来都是一场梦就好像是一场梦中梦一样。好飘渺的感觉，现在感觉也很真实的！而且在这里想提醒大家一句，如果是平躺的话真的很容易出现这种情况的。我醒来的时候也是平躺的就和我睡着的姿势是一摸一样！再次强调，最好不要平躺……        最后就是想求解释啦，有谁知道，为什么楼上总是传来类似用指甲抠墙壁的声音的，而且，在我小的时候，还会传来玻璃球掉落的声音，在网上查询的时候说是眼珠的声音，我不知可否。但是用指甲抠墙壁，真是受不了，一度怀疑自己精神衰弱啊。而且声音还会不断的改变方向啊。好奇怪的说，组后吐槽一下，为什么总是楼上的，看来楼上真的是很诡异啊！！！',
       grade: '推荐',
       agree: '',
       disagree: '',
       comment: [] },
     { longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6215632/',
       title: 'The Conjoring',
       author: [Object],
       time: '2013-08-15 02:35:57',
       content: '说它是到现在为止最完美的，显然不是从欣赏电影或是欣赏恐怖片的角度。不会欣赏电影，但觉得从恐怖电影的角度，大概不是那么吓人。故事情节新颖还是老套，情节恐怖还是的温和这些，完全是观者的立场决定的。笔者的立场，关于这些怪力乱神，我们大抵有个知识体系，无论东西方，那些出现的时候会发生的现象都有极大的相似性，虽然基于宗教的不同，在原因上可能大相径庭，尤其是关于魔鬼的存在这点。但总的来说，基于这套大致的知识体系来观赏这类电影的话，会产生对情节成立与否的判断。而就这个角度，笔者还没看过比The Conjuring的情节更成立的此类电影。即使事先没有获得关于所谓真实改编的情报，也会越看越当真，因为现象、解释、行为都在常识的范围内。而基于同样的常识，案例的严重和危险性都很震撼，甚至最后能驱魔成功且无一死亡，简直是难以置信。',
       grade: '力荐',
       agree: '1',
       disagree: '',
       comment: [] },
     { longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6199793/',
       title: '且不论 道魔 的问题',
       author: [Object],
       time: '2013-08-07 03:51:38',
       content: '不得不说，有上帝，自有魔鬼，究竟是道高一尺、魔高一丈，抑或是魔高一尺、道高一丈的问题，上帝与恶灵、道与魔就一直在人家拔河角力。就像是片尾引自埃德的话，“是人们选择跟随谁”。 相比于中国的道士驱魔，洋道士夫妇所借用的是西方式驱魔法：念圣经、洒圣水、唤起宿主本人心底的真善美。可见，中国道士虽然大部分都是在跳大神或招摇撞骗，但是真正有本事的，驱魔的本领和手段也高得多。恶魔肆虐人间，带来灾难和瘟疫，不过医药和科技这两大法宝，让人类在捍卫自己的权益的同时，抵御了恶魔，也远离了上帝。于是如此，恶魔偶尔降临在人身上，仿佛是上帝的默许，以牺牲的代价重新唤醒人们的信仰。相对于此，中国道教的神就没有那么聪明了。拥有了共产主义信仰的人们，灭了信仰也灭了祖宗，过去驱魔的利器和秘诀在这个过程中不见了踪迹。当人们遇到了难以解决的时候，甚至连回忆都再也拣不起来了。',
       grade: '力荐',
       agree: '',
       disagree: '',
       comment: [] },
     { longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6209260/',
       title: '高能时间点记录@',
       author: [Object],
       time: '2013-08-12 00:41:22',
       content: '前方高能出现1.开头到第三分钟（中）2. 26.50-27.50（小）3. 37.20-41.00 (小)4. 48.40 （微）5. 49.45 （微）6. 01.05.00-01.05.20（中）7. 01.15.15-01.15.51（小）8. 01.16.04-01.16.25（中）9. 01.17.00-01.17.30（小）10. 01-23.40-01.24.11(小)11. 01-28.00 从这里开始全程脉冲高能了',
       grade: '推荐',
       agree: '2',
       disagree: '',
       comment: [] },
     { longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6215665/',
       title: '驱魔的故事已经用了千百次',
       author: [Object],
       time: '2013-08-15 02:42:35',
       content: '影片的开始，观看影片的观众肯定被扑头盖脸的几个故事的线头所吸引，被封存的娃娃，离奇死亡的狗，小女儿湖边捡到的音乐盒，女主人公身上的瘀青，梦游的原因，神秘的发生过很多惨剧的地下室。       但是这一切本该成为故事主线的，鬼生前的经历与现实中主人公的遭遇交织的部分，解释少之又少，匆匆带过，简单的来说，只是告诉你有很多，死的很惨，接近主人公的时候，会更惨，到快接近影片高潮的时候，终于了给出了这么多灵魂聚集在此的原因，女巫的亲戚在此献祭自己的孩子，并诅咒这片土地然后上吊自尽，才引发了这片土地上无数的离奇死亡，终于了解了故事的主线。       但是我相信大多数人在看到女灵媒掉进地下室夹层之前，不太会想到亲情才是这个故事的主线，虽然导演已经摆出来年龄那么接近的五个女儿这个强大的阵容，但是不可否认的是，最后以亲情收尾的时候，孩子在一个女人生命中的重要性成为了解开谜团的钥匙，也许你没有发现的是，一个需要同时爱着6个人的女人，被恶魔骚扰，身上出现异样，仍然坚持着照顾她的家庭，若不是女灵媒发现事实，就像她从地下室走出来想表达的一样，那个自杀的女仆不是喊着那句话吗“看看她逼我做的！”有哪个正常的母亲会愿意亲手牺牲自己的孩子，也印证了她们俩在照片面前说的话，“他们（女主的家庭）对于我来说就是全世界”。       影片虽说并没有着重介绍关于过去的人的悲惨遭遇，但却描写了两个家庭的不同结构以及关系，女灵媒羡慕女主的家庭生活，但自己却也因为家人而遭到了恶魔的警告，我想，总结起来应该就是女灵媒说的那句话“上帝将我们两个联系起来是有原因的，我想应该不是为了那本书”',
       grade: '还行',
       agree: '',
       disagree: '',
       comment: [] },
     { longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6189648/',
       title: '旧时代恐怖片的视听盛宴',
       author: [Object],
       time: '2013-07-30 11:15:54',
       content: '其实《The Conjuring》都上映好久了，但我一直没有关注它。原因是看海报觉得它不像恐怖片。说实话《The Conjuring》的海报不仔细看实在是很难看出恐怖的感觉，我很长一段时间内都觉得它是历史片或者什么我绝对不会感兴趣的类型...但是！后来特意关注的时候才发现它居然是一部恐怖片，而且导演还是大名鼎鼎的James Wan。他的《电锯》系列和《Insidious》都是能让我拍手称赞的恐怖片，所以我果断的买了票兴冲冲的去了电影院。下面就做一个简单的影评~1. 恶魔啊恶魔，宗教啊宗教国外（大部分）恐怖片和国内（大部分）恐怖片最明显的不同就是恐怖的类型。而James明显是血腥出身。相信看过《电锯》的恐怖迷们对里面血腥的场景还是记忆犹新吧？不过那都是实体恐怖，在此不多做赘述。说到非实体恐怖，国外影片一般偏向于恶魔类，跟各种宗教联系紧密。这部电影也不例外。《The Conjuring》中的恶魔是比较常见的类型，某个很多年前冤死的人，积累了各种怨气，要报复所有接近它的人。电影中也出现了神父，教堂等等经典宗教象征。而整部电影是根据真实故事改编的，围绕一个七口之家和一对“驱魔”夫妇展开。这对Warrens夫妇在历史上很有名，帮助过很多人，这部电影其实是一个他们始终没有向公众透露过的case。至于故事情节，其实没有太多让人惊喜之处。一个家庭搬到一座新房子之后通常不会有什么好事等着他们。由于没有字幕，某些宗教专用词汇我也没太听懂。不得不说，如果想充分理解包括这部电影在内的、跟宗教有关的众多外国恐怖影片，具备一定的“邪恶宗教常识”还是非常必要的。2. 还是亲情最伟大一部好的恐怖片其实并不只是为了吓人，我个人更看重它深层次的意义。导演想通过这部电影告诉观众什么？对《The Conjuring》来说，亲情是贯穿整部电影的一条重要主线。电影中的母亲很爱自己的女儿们，在女儿们被鬼吓到后主动找到那对夫妇请求帮助。她珍藏着和丈夫和女儿们在海边的相片，也珍藏着这张相片带来的回忆。正是这个回忆，让她在最后关头把持住了自己，没有做出会让自己痛不欲生的举动——杀死自己的女儿。毫无疑问，那一刻母亲若是放弃了，恶魔就会占据她的身体甚至杀死她。我再次感觉到母爱的伟大...不仅可以救女儿的命，还可以救自己的命。3. 结尾？我喜欢James Wan的一个原因就是他的电影总有出乎意料的结尾。例如《Insidious》，我们到最后一刻才知道真正的受害者是谁。但看完《Conjuring》之后，不得不说我对结尾有点疑惑，或者说有点失望。给我的感觉是这部电影有很多埋下的伏笔没有揭开。例如Lorraine Warren在一次驱鬼后曾把自己关在房间里不吃不喝八天，她看到了什么？Ed那个收藏各种被诅咒物件房间中的诡异娃娃是怎么回事（这个娃娃在电影开始处曾做过大段的描写，我有理由相信这也是导演的一个伏笔）？神父就是个跑龙套的么？恶魔就这么放过Warren一家了吗？而结尾处更是没什么突然的让人惊叫的东西出现，只是那个新的受诅咒的八音盒开始自己转动着，然后就结束了。我耐心地等到了片尾，却连个彩蛋都没有...埋了太多伏笔的结果就是直到电影演完观众还是一头雾水，互相问着“就这么结束了？”。当然，若这是导演在为续集做准备，就可以理解了。所以请告诉我这部电影还有第二部吧！4. 千万别堵耳朵这部的电影音效是非常棒的。尤其是在电影院里，诡异的音乐，四处传来的脚步声，突如其来的鬼叫...画面和音乐配合的只能说是完美。恐怖电影的音乐一向是重头，《Conjuring》的音乐更是隐隐有大片的感觉。感谢这部电影的音乐负责人！所以还没看过的人，记得看的时候千万不要堵耳朵哦？5. 比上不足，比下有余2009年，本应该是《电锯》横行的影视界忽然杀出一匹黑马，它没有血统，甚至价格一点都不高，却夺得了大多数人的眼球。它就是《灵动：鬼影实录》。如果你也是《鬼影》迷，你会发现《Conjuring》跟它的基本情节有着惊人的相似，尤其是《鬼影实录》的第二部。同样是多口之家，同样是各种解释不了的灵异现象，同样是可怜的狗狗先行“躺枪”，同样是女主人被鬼上身，甚至《鬼影》中经典的手持摄影机的拍法都被拍进了《Conjuring》。唯一不同的恐怕就是“它”的目的。在《鬼影实录2》中，恶魔只想要那家的男孩，结果却是全家惨死；在《The Conjuring》中，恶魔想要母亲杀死全部的家人，结果却全家完好。不知这是否是James刻意为之？不过不得不说，相比低成本的《鬼影实录》来说，《The Conjuring》更让人毛骨悚然。不过相比《电锯》和《Insidious》而言，我不得不说这部电影似乎还欠缺一些火候。不论是情节、结尾还是更深层的东西，我都没有像看到以往James烦人电影时那种惊艳的感觉。心里不断想着“James，你应该可以做的更好啊？”当然，我还是愿意相信这部电影还有第二部的。所以让我们一起愉快地等待吧~总而言之，这是一部以现代手法拍摄的旧时代恐怖片。我们在受着惊吓的同时还可以好好欣赏一下那时候美国人们的穿衣风格、生活习惯等等，有点像时光旅行。演员的演技都可圈可点，阵容也算强大。里面可是有不少熟面孔，比如《Insidious》中的老爸，《Lie To Me》里面莱特曼大叔的可爱女儿等等等等。所以别犹豫，一起体味这旧时代恐怖片的视听盛宴吧~',
       grade: '推荐',
       agree: '',
       disagree: '',
       comment: [] },
     { longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6187640/',
       title: '恐怖的节奏很赞',
       author: [Object],
       time: '2013-07-29 09:51:44',
       content: '我今天刚看过 确实不血腥 真的只是惊悚恐怖 因为在影院看的 所以感觉声效什么的真的很赞！蛮喜欢里面镜头的处理方式 而且惊吓观众的节奏导演也把握的非常之好  吓你 吓你  再吓你 让你快要抓狂的时候 转为平静 利用观众都知道后面还会来一场更恐怖的来临 但又不知道什么时候会爆发从而更紧绷等待的心理 让你全程紧张个够  所以咯 我这个看惯鬼片的人推荐大家去电影院看 影院里振聋发聩的声效绝对让你爽个够 ps： 个人觉得女儿里面老三（短发那个）和老四（"梦游"那个）长得很漂亮 另ps： 在看电影的过程当中我很破坏气氛的一直联想到“不做死就不会死”这句话 哈哈 而且老外们总是很应景的在看到电影里面的人物明知有鬼偏向鬼行的行为在一旁低呼“Oh Jesus!”或是“Oh No!” 所以我又笑了',
       grade: '力荐',
       agree: '',
       disagree: '',
       comment: [] },
     { longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6198594/',
       title: '希望中国导演学着点,别老给中国恐怖电影丢人',
       author: [Object],
       time: '2013-08-06 16:11:11',
       content: '最近几年够味的恐怖片很罕见,这部可以说是不错的一部了.看起来恐怖片的编剧不是很难当嘛,只要记住以下几点就行了.1,必须和历史事实有承接,就是多少要靠点谱,这样才更吓人.2.必须得有娃娃,娃娃这个东西太厉害了,拿他们吓人简单,有效成本低廉.3,必须要有镜子,音乐盒的镜子也算数,镜子还得有点花样,不然看得太清楚也就不好看了.4,必须得有点特效,什么飞啊,悬浮啊,都得有,化鬼不好的也可以搞特效补齐.5,必须留点悬念,鬼永远不能铲除干净,就像达克宁的广告,真菌永远不能完成杀灭.编剧不难,难的是拍摄和剪辑.色调得调整吧,必须做旧处理,模糊一点更吓人,剪辑那是恐怖片的重中之重了,多少吓人的桥段都是剪辑剪处理的.吓不吓人全靠剪辑.希望中国导演学着点,别老给中国电影丢人',
       grade: '推荐',
       agree: '',
       disagree: '',
       comment: [] },
     { longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6195528/',
       title: '个人看法（会有部分剧透！）',
       author: [Object],
       time: '2013-08-03 22:46:43',
       content: '詹姆斯温的这部电影看着预告我不幸的被吓得一惊一乍【捂脸 。当看到完整电影的时候呢开头并不是很吓人  但是她在开头出现了也在结尾点到了  在结局的时候给了内个装娃娃的柜子一个特写 里面并没有她  可能是暗示沃伦和埃德的女儿朱迪他们一家有危险  还是预示着有招魂2！【当然是喜欢后者啦 ！ 这个电影前奏的时候并没有很激烈 等到了中旬的时候一切都似乎燃烧起来了 房子里种种怪事  孩子的腿被抓走之类的 这里特技做的特别好 几乎看不出什么破绽来   而且好像是倒数第二个女儿把（忘了名字- -）从床上向床底看的时候的视线非常好 内中寂静  黑暗 和潜伏在周围的种种可怕的东西的感觉救出来了 这是我个人很喜欢的镜头！到了后面的时候  内个沃伦在墙壁之中的时候内一段真的是吓到我了啊 内个被杀死的佣人用不着那么突然的出现啊 吓死了！最值得提的就是电影中的妈妈被附身了内一段 当卡罗琳和女巫灵魂做斗争的时候母亲的爱真的是很让人感动吧   一部恐怖片竟然让我看了想飙泪！当然也不排除我泪点低之类的！好了一大堆废话之后总结几点- -1 演员的演技真的很好 有一个小孩子演技真的非常棒2 有些是用录像的方式播出感觉很真实而且也比较吸引人3 有些特技很好啊比如内个女儿被拽了头发在客厅里飞啊飞 蹦啊蹦....差不多就这么多了第一次写啊 不要嫌我废话多啦  毕竟我一初中生写不了多好的 多体谅TAT',
       grade: '推荐',
       agree: '',
       disagree: '1',
       comment: [] },
     { longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6204395/',
       title: '论恐怖片的艺术表达',
       author: [Object],
       time: '2013-08-10 00:55:28',
       content: '如果鬼片也算恐怖片的分支的话，那么，这部电影算的上另类的鬼片，事实上，当你把电影完全看完的时候，你会发现，对于鬼魂的镜头，其实特别少，几乎已经没有了，你甚至可能会遗忘鬼魂是什么模样，也许你会记得那个丑陋的洋娃娃，或者那位被鬼魂附体的母亲，其实我们看到更多的镜头是被鬼魂伤害的那些人的动作，表情，尖叫，以及吓人的洋娃娃强烈的暗示，1 色彩上  说真的，这部电影的色彩够黑的，几乎从头到尾都是黑色的，当然，黑色也是人类恐惧的源头之一，比如很多人小时候有一段时间不敢一个人上厕所，怕黑2 节奏上  白天是安全的，夜晚是危险的，尤其是早上3点08分后，各种离奇的事件不断的发生，其实，每次白天一来，我们这些观众才有气放松下来，当然，电影的节奏大概是这样的  放松-压抑-放松-压抑-放松-压抑， 只不过压抑的时间长了点，这会构成某种恐怖的气氛3人性的表达其实我对结尾很满意，原因是无论是你看什么电影，如果很压抑，那么就需要一个释放的过程，如同你看《肖申克的救赎》 整部电影大部分都是带有一丁点的压抑，当你看到结尾那蓝色的大海的时候，瞬间的美好扑面而来，而这时候，你会发现内心积攒的压抑已经无声息的释放出来，甚至，会感受美好是如此的美好那么，这部电影的结尾里母亲强烈的想保护女儿，她歇斯底里的安静下来，有那么一瞬间，母亲的形象变得异常高大，像一个放大镜一样的母亲的形象展现在我们眼前，那么，我该怎么结尾呢，事实上，无论我们该经历什么，也许是恐怖的事件，但，生活依然会继续，我们需热爱，并且深深爱，',
       grade: '推荐',
       agree: '',
       disagree: '',
       comment: [] },
     { longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6206768/',
       title: '洋法师驱鬼招术有待修炼',
       author: [Object],
       time: '2013-08-10 22:30:20',
       content: '邮箱里面偶然发现这部影片，因为着实无聊随手就点击收看了下。可能是恐怖片看多了，所以对于本片老套的情节并未能产生多少惧怕的感觉，从被逼迫自残的女仆，溺水丧生的小男孩，被亲娘整死的小姑娘，爱上撒旦的老女人，到处都可见寂静岭午夜凶铃各种鬼片的影子，就好各种版本鬼魂大集合，本期待除鬼过程会有所创新，没想到男主只是拿着圣经叨唠一通就搞定了，早就知道西方人办事讲效率，没事到这驱鬼也这么简化。想想港片林正英那犀利眼神与飒爽英姿，护身符，桃木剑，画符咒，摆祭坛，一出出也算曲折离奇，洋法师咋能就光耍嘴皮子呢？！还有那个女人天天见鬼还被鬼吓成那个德性，八天不吃不喝不见人，怎么着也是大风大浪过来的，小鬼鬼也能吓一哆嗦？！还有，除了烧死自己孩子女鬼被灭掉了，其它的鬼就不管了啊，女仆呢？男孩呢？被娘坑的小姑娘呢？那个娃娃呢谁抱出来的？那个项链是媒介？鬼魂都学会超时空转换了……',
       grade: '还行',
       agree: '',
       disagree: '',
       comment: [] },
     { longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6210557/',
       title: '堪称近期恐怖片中不错的作品，值得一看',
       author: [Object],
       time: '2013-08-12 17:21:39',
       content: '看到推荐中介绍这部片子是根据真实故事改编，就下了电影看。观看时间是晚上11点后。开头觉得情节有些拖沓，还以为是说那个布娃娃的故事，结果后来发现是鬼屋。整个片子没有死人，但是仍带给我一丝凉意，看来夜里确实是观看恐怖片的黄金时间。推荐几个个人认为不错的恐怖点：1. 音乐盒，如果音乐停止的话，可以从盒子里镜子中看到鬼魂。当时这个镜头出现了三次，每一次都给我不同感觉。随着音乐渐进尾声，莫名的有种不想继续看镜子的感觉。。。2. 地下室，本人一直觉得地下室阴气重，黑暗，狭窄，总是每个恐怖片中必须有，且一定发生事件的地方。每当人进入地下室，用蜡烛，打火机，手电等等照明，必定发生鬼魂出现，灯光熄灭，主角或者配角哭号。。。在狭小的室内到处疯，各种室内物品被砸等等。3，吊死人的树，最近几个片子频频出现，总是有人住到吊死人的树附近。。。总是出现吊死人挂在树上的镜头，吊死之人必定回头看着你笑。。。4，上吊用的绳结，通灵者发现绳子并最终拉到手上，发现是当时吊死人的绳结，这个设定真是。。。寒5，存放所有驱鬼后留下物品的房间，该怎么说呢。。。我个人觉得，如果一定要存放，还是放到教堂，庙里去，千万别放在家里啊。。。门上还不上个结实的锁，动不动这屋子门就开了。怕啊总之这片子还是推荐的，其中可以看到一些经典恐怖片的痕迹，比如驱魔人，当年的经典难以超越，但是电影人也在不停的努力^^',
       grade: '推荐',
       agree: '',
       disagree: '',
       comment: [] },
     { longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6327606/',
       title: '打着“恐怖片”的旗号其实只有“鸡皮疙瘩系列”那种程度的搞笑片。',
       author: [Object],
       time: '2013-10-14 22:03:07',
       content: '吐槽#招魂#。就我个人而言片子算是不功不过，基本没恐惧感，中间还有两次撞鬼的时候笑出了声...可能血腥的片子对我的冲击力更大。恐怖程度真心只有小时候读的#鸡皮疙瘩系列#那种程度。在美国这种私闯民宅可以一枪崩了的国度居然赤手空拳下楼，再不济也得拿个东西防身啊。身为灵异事件专家，家里的人都不会佩戴个防身十字架什么的吗，再不济当成棍子抡啊。一屋子邪器的屋子才是最该被教堂净化的好么我谢谢你。应用的恐怖元素都是很经典的娃娃，小孩儿，女巫审判被烧死或者绞死遗留的诅咒，但是缺点是没有新意，数十年前大家就这么拍片子了。还有最后的最后，男驱魔师娇羞地告诉大家，其实我也会驱魔的哟！一般人我都不告诉他哟！一定要在最后关头开大招哦！然后在他的超长时间的技能蓄力下，恶灵终于....!!!变强了！！尼玛啊这是在逗我？这位同学你业余的吧？驱魔四六级是不是都考了424啊？还有女通灵师在水里看到自己的娃，然后自己的娃就被袭击了。但是问题在于， 这根本不是一家的恶灵好么！难道天下恶灵一家亲，一方有难八方支援了？比咱都要团结啧啧。还有在查到小孩儿的妈被附体后，居然没有隔离而是放回去接着生活？Interesting好么。然后大家在齐心合力地“在鬼宅中心呼唤爱”之后，那个叫什么巴拉巴拉的女妖拉倒地狱了但是小男孩儿和女护士呢？过了个场就去领盒饭了？还有女妖的技能其实是召唤禽类拆自己的房子么？其实恐惧感是在生命受到威胁时的自发的一种感觉，属于千百万年内趋利避害的进化产物。只要料想一下为什么鬼怪最开始为什么不放大招而是要各种挑逗各位猪脚，明显是要使用能力需要某种“契机”啊，有的是时间地点，有的是解开封印诸如此类的。这种在#万能钥匙#里面处理的就好很多。对于明明知道宅子里不正常，也要一条道走到黑的作死一家人给个蜡烛。始终觉得，不这么写剧情就进行不下去地理由太过于牵强。还有采集证据阶段，女鬼居然怂了居然让时间跳到了3点08分，你都身为一个妖力强大的鬼了，生前还是女巫，敢不敢女汉子一点！觉得给三星演员辛苦分不能再多了= =',
       grade: '还行',
       agree: '',
       disagree: '1',
       comment: [] },
     { longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6207034/',
       title: 'Ngawwwww.. 这大概是史上最俏皮的老巫婆了吧~',
       author: [Object],
       time: '2013-08-11 01:03:57',
       content: '鬼屋，驱魔，真实故事改编…… 还有更吸引人的吗？故事一开始开了一条没有结尾的暗坑，玩偶的事件作为暗线一方面加强了Warren夫妇党的权威性， 另一方面玩偶这么好玩的元素怎么能不拿来用用？！！这条暗线在故事中间前前后后一共有3次发展， 第一次就是开头， 然后是Warren家小孩跟玩偶间的奇异“共鸣”… 然后当然就是接近结尾时对小女孩的攻击了…… 当然这是一条完全可以进一步发展的故事线， 不过结尾仓促结束真的非常可惜…… 我就不信只有我一个人很想要看到结尾玩偶消失/老巫婆把整个房间里的“藏品”都给激活的场面…… 当然这是基于真实事件的故事也不能随意乱改…… （但我真的很想看啊wwww) 而且最后竟然还把那个项链找到了完全消灭我对暗线发展的期望了啊… 当下我都快被快乐大结局刺激到眼角有什么湿湿的东西划过了啊… 太尼玛让人心寒了啊… 快！还！我！小！玩！偶！啊！酷爱快啊啊啊啊！！ 主线里面很多很棒的东西… 击掌声， 各种类似于鬼影实录那种房子闹鬼的场景画面和手法…… 中间还搭设了各种器材非常激动人心www 但是故事叙述的事件逻辑非常混乱… 实际上完全可以采用类似于The Exorcism of Emily Rose的那种插叙转正叙的手法… 而不需要再让观众了解发生了什么之后 让Parren妈去找Warren夫妇…… 然后再由Warren夫妇去采访blablabla什么的… 后面Warren妻看到各种东西也完全可以结合在插叙的部分… 这样子故事的结合性更强… 而且竟然观众只是观众视角而不是Andrea视角的话 我想不到其他更好的理由为什么不这么干… (顺带一提 电影是改编自Andrea Parren写的小说w)然后除此之外我觉得众鬼魂之间的关系可以试着再去发展一下… 而不是整篇都很莫名其妙， 女仆， 胖妞和小孩的出现仿佛都只是为了应付剧情一般作为jump scare… 但是具体的介绍只有W妻在讲档案时给出了一点基本信息… 这几个小支线跟前面玩偶暗线的仓促处理基本可以扣掉一星了…… 再加上时间逻辑和剧情逻辑的问题我觉得扣掉一星基本没啥问题…另外一个最扣星的原因…… 大概就是片中的某个部分突然开始大肆宣传基督教…… 这很恶心。 跟The Exorcism of Emily Rose的处理方式不同… 后者虽然也是基督教驱魔之类的影片， 但是当中并没有给出加入教会的建议， 而女律师也只是在不可知论和神秘论之间徘徊， 甚至还请了某人类学教授叙述附身在不同第三世界国家的情况blablablablabla… 尽管不排除还是有诱导观众的可能性， 但没有本片来的那么强硬… 至于巫婆啊撒旦教之类的元素我觉得更让人范围， 这种愚蠢的跟《巫婆之锤》能够几乎画上等号的指责竟然并未受到批判…… 真是令人发指…… 其他的话我想下还有什么… 例如巫婆很顽皮喜欢跟麻麻玩捉迷藏？？还喜欢很俏皮的拍手手？(我承认我很喜欢这个部分 但是一想到一个长相丑恶还被刻画成无缘由的邪恶的巫婆那么俏皮什么的……真的没问题吗www 我觉得结尾不如弄成她只是想要个朋友吧www??) 然后竟然巫婆的……姑且成为魔力吧…… 能够精确的操作强制瞄准，按下按钮，还能对人射击…… 为嘛不要一开始就让刀叉满天飞啊？？ 住在乡下的美国人没有枪支你是想坑谁啊？？ 男主脸上一副就写着Republican的感觉啊， 而且十年后感觉就是标准的红脖土鳖啊没有枪你坑谁啊感觉无缘由邪恶的巫婆应该第一晚上就能砰砰砰砰砰的全灭Parren家啊…… 都能嘣蹦蹦的敲墙弄倒照片还能从衣柜上咻咻咻的一下子约在大女儿身上了啊… 而且还连续几天抓了几个小女孩的脚到底是要多俏皮啊… 怎么办我现在脑里浮现的是一个从小到大都被人欺负没人陪但其实一直都很想要有一个朋友却被四处拒绝好不容易能跟别人玩捉迷藏却还被人讨厌害羞时会脸红生气时也会脸红外表冷漠内心的热情好像一把火的痴情俏皮羞涩老巫婆啊啊啊啊啊啊啊 你们为什么就不能好好陪她玩？？ 让她不得已去Warren家抱着小玩偶黯然神伤…… 尼玛越想越伤感啊…… 这种可怕的寂寞就好想My Own Private Idaho里面Mike听着楼上的Scott跟女友打炮结果两人还私奔抛下自己一样啊…… 我都已经能想象到小玩偶对老巫婆说What do I mean to you? 然后老巫婆说You are my best friend. 然后小玩偶说Friend is good.. blablabla.. but i don\'t feel we\'re close..blablablabla 然后老巫婆又说Two demonic spirits can\'t love each other, i only fucked people up just to scare the shit out of \'em... 然后小玩偶抖着小嘴唇怯弱弱的说: Yea.. no.. i don\'t know about that.. i mean.. you don\'t have to scare the shit out of me and i\'ll still love you......什么我竟然又打了一大段毫无意义的东西…… 但是这个又虐心又会让人忍不住哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈的感觉你们懂吗…… （如果有人知道对的正确顺序欢迎纠正……）说完不好的地方就说说好的吧… 有什么比真实故事改变更让人兴奋的吗(且不管到底是不是…)？ 题材超级棒的好吗虽然导演处理的有点随意… 在影院看的时候还是会被jumpscare 吓到害我不得不抓住旁边小哥的袖子… 节奏掌握的还算不错， 铺垫过程不落俗套也没有被用了几百遍一猜就能猜到的桥段(没错我就是在说你…鬼玩人4)… 然后其实虽然驱魔那个过程感觉很不严谨有点业余有点神棍而且其实做的没有The Exorcist (1973)好… 但好歹也有聊胜于无的感觉…… 虽然也只有聊胜于无的感觉…… 其他的我想想…… 大概最让人喜欢的就是那个拍掌了吧~ （啪啪~ 在衣柜啊亲~ 啪啪~ 在楼下啊亲~ 啪啪~ 在地下室啊亲~ 啪啪~ 在你后面喇亲~~ 讨厌被你抓到了啦 我最讨厌输了啦 把你锁在地下室哦口亨！ 我要去找你女儿玩了~wwwwww 【请务必不要来找我……wwww……快去找点没用的那个人wwwwwwww）',
       grade: '还行',
       agree: '5',
       disagree: '5',
       comment: [] },
     { longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6220301/',
       title: '当电影院只有你一个人的时候。。。',
       author: [Object],
       time: '2013-08-16 04:55:49',
       content: '这部恐怖片算是今年同类作品中的优秀之作了，但内容传统还只能算是三颗星。之所以最后给了四颗星，是因为观影氛围实在太完美，恐怖气氛直接飙升。周四的下午，想着是吃好吃的还是看电影来打发时间。最后还是决定看场电影。实在无可选择才选了《招魂》。为啥呢？很简单，看过太多恐怖片已经油盐不侵了。下午1:50的场次，偌大的放映厅里，只有我一个人。。。。。因为忘了戴眼镜，不得不选择靠前的座位。座位很舒服，因为没人，干脆盘腿坐起来，斜靠着椅背。内容大家都知道，老套的农村老宅恶灵附体事件。一家7口工薪阶层通过银行拍卖方式买了农村的这幢大房。然后，就是各种诡异事件，直到家人找到了灵异调查员夫妇。夫妇俩是好人，危难之中出手相助。最后的结局还是好的，也没有什么反转。中间恐怖的部分也是惯用的伎俩：各种恐怖音效、恶灵突然出现的恐怖景象、驱魔时候人与鬼的交战，等等。如果是平时坐在家里的电脑前看，绝对不会有什么特别感受。但这次不同，只有我在一个空旷的放映厅里看这部带着环绕立体声的恐怖片。当恶灵突然出现在银幕前，并伴着徒然而生的尖锐音效时，我承认，我真的身体一激灵。当妈妈被困在地下室，后面出现一双手在她脸边拍手，说着：do you want to play hide and seek？我承认，我总觉得我后面也有一双手，要和我玩捉迷藏。当最后的最后，电影配乐响起旋转的八音盒的音乐的时候，因为立体声的效果，我真的觉得就在我右前方的什么地方有个八音盒。。。。你看，想象力太丰富也不是什么好事。人家给你一点hint，你就借题发挥，感觉整个放映厅就是一个密闭的黑色空间，你自己被封存在里面。电影结束走出来的时候，摸摸鼻子都是凉的。。。哎，看恐怖片无数，上一次被吓到还是很久以前呢。。。。话题说回来，恐怖片如果不恐怖，你看完了啥感觉没有，那还有恐怖片存在的意义吗？论内容、拍摄手法和恐怖道具，本片都有些老调重弹。但导演方法娴熟，尽管是旧题材，仍让人感到紧张刺激。再加上一开篇那句“based on a true story”以及片尾的真实照片，作为观众，我确实觉得后背发凉。如果问我相不相信鬼神？我的回答是肯定的。就像ghost hunter Ed说的：这种超自然力量是存在的，是永恒的，我们无法彻底消除。所以，上帝是存在的；魔鬼是存在的。当然，对于我来说，这句话应该改成：佛祖是存在的，鬼怪是存在的。',
       grade: '推荐',
       agree: '3',
       disagree: '1',
       comment: [] },
     { longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6340330/',
       title: '我看到了“神性”和“魔性”，可是“人性”在哪？',
       author: [Object],
       time: '2013-10-21 12:12:57',
       content: '我還真是慢熱，好幾天前就看完的《招魂》，今天才想寫點兒什麼，原因是，它讓我越想越覺得不對勁。它到底要表達什麽呢？我搞不明白。我總覺得它是在宣傳基督教，告誡人們對上帝要虔誠。整部戲對人物的設定讓我感到不舒服，太平面了，我看不到太多挖掘人性的東西。比如驅魔人，幾乎就完全充當了“上帝”或“基督”的角色——一對美麗而高貴的人，扮相就像貴族，似乎出場就帶著神聖的光圈，其他人跟他們一比完全就成屌絲了。這二位完全代表了正義和神聖，降妖除魔，捨己救人。男驅魔人唯一透露出的一點點自私，還是出於對老婆的愛。而對“鬼魂”的設定則從一開始就是全然“邪惡”的：女巫、撒旦信徒、殺掉自己的孩子來祭祀撒旦然後自殺——我本身不排斥撒旦信徒，甚至對撒旦這個形象是頗懷著些欣賞的，但是在基督教文化的國度尤其在那些虔誠基督徒的心目中，和上帝作對的撒旦及其信徒的形象無疑是邪惡的。而受害者一家代表“凡人”，完全的“肉體凡胎”，是脆弱、渺小的，是容易受到誘惑和容易被侵犯的，更重要的是——這家人受到邪靈侵犯是因為他們不虔誠，孩子們沒有受洗，教會都不管他們的。然後兩位驅魔人show給他們“上帝的仁慈”，去幫助他們，最終讓他們變得虔誠——只有藉助全能的上帝的力量才能讓他們渡過難關（不覺得這句式好耳熟麽？）。神聖者幾乎沒有缺點，高大全，而邪祟者就完全可惡，沒有可取之處也沒有可憐之處。不信上帝者（比如那個無神論的警察）和不虔誠者（比如受害者一家）都要受一些懲罰，最後也得皈依上帝。人性的作用在哪兒呢？我沒看到，我看到的統統都是“神性”跟“魔性”在起作用。被女巫附體的孩兒他娘本身是個超善良的人，結果她靠自己人性的力量並沒有戰勝邪魔，最後還是驅魔人以上帝之名把邪魔驅趕回地獄才算完活兒——我看到這兒真有種被坑的感覺。當然，也許是我最近有些敏感了。這部電影是由歷史真實事件改編的，我對那件事不大瞭解，不好對當事人去妄加揣測，更不好對導演溫子仁（James 溫，《電鋸驚魂》系列和《死寂》的導演）拍這部戲的出發點妄加揣測。但這部戲整體的話語模式，讓我不禁想到了類似於“政治正確”一類的東西。如果一件事情在開始就被宣佈被確定是“好的”或者“壞的”，那還有什麼討論的必要呢？這時的所謂討論，不過是朝著結局的方向去證明它的正確性。那還有什麽意思？所以這部電影我在看了開頭就猜到結局了，雖然情節緊張，畫面跟配樂也不錯，但是沒意思。以上也是我認為《招魂》不如《死寂》的地方。《死寂》中人性表現得更充分，更真實。大Boss瑪麗.肖還是比較令人同情和敬佩的，她首先是個藝術家，為了玩偶藝術付出一切、不惜代價，最後慘死於鄰人們的復仇——說起這復仇，鄰人們如果沒有對這位肖老太太的妒忌跟猜忌，恐怕也想不到去懷疑她殺小孩來做玩偶，不過就是誅心，然後發現誅對了，可謂歪打正著。殺小孩來做玩偶固然沒天理，然而對一個出眾的人去誅心、猜忌就很光彩嗎？如果每一個案子都要這樣來破，那在這個社會中也就要人人自危，無法可想。《死寂》裏沒有完全的好人和惡人，誰都不完美，誰都有罪，也誰都有可以被同情或值得褒獎之處。而且結局並未大團圓，而是瑪麗.肖獲得了勝利，這樣的設定讓我隱隱有種惡毒的快意。回到《招魂》再看，結局是那位男驅魔人的一段話，大意是他相信邪魔的力量是強大的，只有藉助上帝的力量才能驅散它，才能得到救贖，所以你得虔誠，上帝不會拋棄他任何一個孩子——這讓我這個無具體宗教信仰的有神有鬼論者，感到略汗。我希望是我想多了或者想歪了吧。從藝術角度來看這部電影還是比較值得看的，前邊提過，配樂挺好，情節比較緊張，畫面處理不錯，確實能把人嚇到，還算是個合格的恐怖片。就是這個內涵啊，溫子仁，你丫到底怎麽想的……',
       grade: '还行',
       agree: '1',
       disagree: '1',
       comment: [] },
     { longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6193605/',
       title: '好电影需要的是稳定的框架——东西方恐怖的区别',
       author: [Object],
       time: '2013-08-02 03:36:42',
       content: '恐怖片说到底呢，都是故弄玄虚四个字。毕竟嘛，就是导演想尽方法吓唬你不是。要故弄玄虚，或者说要扯一手好淡，就要有一个稳定的扯淡框架，就是所谓的“设定”“世界观”或者“大前提”。在恐怖片里，最重要的当然是恐怖核心了。这个核心可以是鬼魂幽灵，也可以是妖魔鬼怪。东西方传统民间恐怖故事是如今恐怖电影的文化背景和起源，正是这种背景的区别决定了电影风格的区别。东方的恐怖故事里面的恐怖核心是实体化的，比如狐仙，比如女鬼，都是实体化的，是看得见的摸得着的。比如说咒怨吧，伽椰子青白的手也好，长长湿湿的头发也好，作为引起恐怖的象征，这些都是伽椰子这个怨灵的实体化。中国传说故事里，女鬼也好狐仙也好，不单单是实体化的问题，还有房子有仆人，简直就是社会化了。西方恐怖故事里的恐怖核心，基本上都是幽灵。他们一般看不见，或者就算能看见也摸不着，作祟的方式一般是摇动物品，弄坏镜子，产生噪音，或者附身在人啊娃娃什么的上面。而幽灵本身则基本是不可见不可闻的，要与之沟通交流则需要西方神婆子或者说通灵术的辅助。在驱除邪祟方面也能体现出这种区别。《倩女幽魂》里面杀妖驱鬼用的是什么？是剑，是火，是符咒，总而言之都是有具体的实体攻击对象的，砍掉舌头烧掉本尊扬掉骨灰什么的。而西方则是驱鬼招魂碟仙这一套，这个过程里基本是看不见被驱赶的对象的。我曾经因为指出《妈妈》的内容崩坏而遭到奇葩的反对。。。这里再用《妈妈》做个例子说一下什么是恐怖片的崩坏。以《妈妈》为例，此片开头是西方恐怖故事的预设，失去孩子的母亲的怨念盘桓不散成为怨灵，机缘巧合下收养了小姐妹，并随着两个孩子回到她们的新家引发灵异事件。。。这个过程都OK，但是影片半途故事转入了东方结构，“妈妈”变成了姥姥和黑山老妖这样的实体化老怪物。。。这不是崩坏是什么？？要是导演让“妈妈”附身到新妈妈的身上，那就顺理成章了。The Conjuring成功的地方就在于整部影片始终维持在西方恐怖故事的框架里，恐怖核心是不可见的幽灵， 神龙见首不见尾。在这个前提下，鬼魂可以拉电摔门摔东西，但你不能变成拖把头游动出来。。。好吧《妈妈》那个游动的拖把头对我的精神伤害是在太深了。总之，不崩坏的恐怖片就是合格的恐怖片，在这个基础上能控制好节奏的就是好的恐怖片。把东西方恐怖故事混合在一起得到的一般都是四不像。如果有谁知道这种混合有好的作品，请一定要告诉啊。那一定是神作了。',
       grade: '力荐',
       agree: '5',
       disagree: '6',
       comment: [] },
     { longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6199254/',
       title: '非常好看的“国产”恐怖片',
       author: [Object],
       time: '2013-08-06 22:53:43',
       content: '非常好看的恐怖片，摄影，配乐的鬼叫声，非常一流，情节前面悬疑，后面鬼脸显现，加入宗教，更加增添神秘的恶魔气氛。我不是天主教徒，但是对于基督耶稣，撒旦，路西法等正神邪神的魔幻宗教观，很是有兴趣。  但是有一点我很怀疑，导演是个中国人，温子仁，还曾经导演过电锯惊魂这种大作。那为什么国产的恐怖片却那么难看，不让出现鬼，讲究唯物主义，所以都是精分发作纪录片，这么唯物，干嘛还拍恐怖片呢！证明不是中国人素质不行，而是天朝让国人无法伸展。当然片子也有不少宗教教育的宣说，比如最后的"上帝是存在的，撒旦也是存在的，只是看你如何选择你的路“，这种台词在共产主义国家的电影中，不会也不能出现的。因为共产主义，也是一种信仰，不会叫大家信别的。',
       grade: '力荐',
       agree: '',
       disagree: '4',
       comment: [] },
     { longcomments_url: 'https://movie.douban.com/review/6220358/',
       title: '你们说好看是认真的吗？',
       author: [Object],
       time: '2013-08-16 05:30:28',
       content: '吓人吗这吓人吗这吓人吗？？？？？！我作为一个从来不看恐怖片的人居然一点都没吓到！！！除了那种“你睁大眼睛看哟马上就有一个突如其来的东西出来吓唬你咯！”的惊吓。。。妈的这就是人和鬼打架啊啊啊啊！！！那鬼从衣柜上面跳下来吓唬小姑娘的时候不像一条狗吗？？？！电影院不断有人在发出笑声啊！！！真的很好笑好吗？剧情全部都能预测！！！老子这种渣英语都看的懂！！！大家都演得好认真！！！看完之后我们都愉快得有说有笑地回家啦！！！真的很！一！般！大概是西方的鬼比较实在一点==',
       grade: '较差',
       agree: '2',
       disagree: '6',
       comment: [] },
     ... 12 more items ],
  shortcomments: 
   [ { name: 'luoluomass',
       nameurl: 'https://www.douban.com/people/luoluomass/',
       picurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u1126038-2.jpg',
       content: '看完两天睡觉不敢关灯。电影院里的壮汉也吓得乱叫。可仔细一想全片只死了一条狗和一只鸟啊。',
       agree: '825',
       grade: '力荐',
       time: '2013-08-01' },
     { name: '在你身体里冲刺',
       nameurl: 'https://www.douban.com/people/60648596/',
       picurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u60648596-51.jpg',
       content: '整部片子简直就是中国人的咆哮啊。 “我让你们丫的住大房子！！！我让你 们丫的买得起这么大的房子！！！老 子三代人的钱都不够买个三居室的你 们丫的住别墅！！！！烧烧烧 烧！！！！烧！烧！！烧！！！！”',
       agree: '667',
       grade: '力荐',
       time: '2013-08-16' },
     { name: 'Bill',
       nameurl: 'https://www.douban.com/people/wangdong1120/',
       picurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u1458339-55.jpg',
       content: '洋风水师夫妇路见不平挺身而出患难与共谱写一曲活雷锋英雄赞歌的心路历程',
       agree: '403',
       grade: '还行',
       time: '2013-07-12' },
     { name: 'CharlesChou',
       nameurl: 'https://www.douban.com/people/CharlesChou/',
       picurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u55862575-145.jpg',
       content: '复古味十足，没有血浆没有反转没有一惊一乍连鬼脸都是模模糊糊，只用黑暗和封闭空间以及声效营造恐怖感更显真实，完全的七十年代风貌，推荐出高清后找朋友一起看。并不是特别吓人，但非常让人紧张，核心其实是说亲情和共度难关。最近看SPN太多总有种温家兄弟随时会刷新参战的感觉...',
       agree: '175',
       grade: '推荐',
       time: '2013-08-04' },
     { name: '祥林嫂',
       nameurl: 'https://www.douban.com/people/bimbo/',
       picurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u3941611-45.jpg',
       content: '三十五。我的妈呀！！！简直是能排到我最爱恐怖片的前三了！分别是孤儿怨！闪灵！还有这个！太他妈吓人了！！快吓出脑浆了',
       agree: '169',
       grade: '力荐',
       time: '2013-08-03' },
     { name: '芦哲峰',
       nameurl: 'https://www.douban.com/people/luhua/',
       picurl: 'https://img1.doubanio.com/icon/u1329080-9.jpg',
       content: '虎头蛇尾，虎头开得雄赳赳，蛇尾收得滑溜溜。尽管如此，还是吓得三魂七魄掉了一半。',
       agree: '163',
       grade: '还行',
       time: '2013-08-09' },
     { name: 'ipoder_jviou',
       nameurl: 'https://www.douban.com/people/jviou/',
       picurl: 'https://img1.doubanio.com/icon/u1550969-58.jpg',
       content: '时差党+住house的不推荐看。代入感极强！',
       agree: '134',
       grade: '推荐',
       time: '2013-07-20' },
     { name: '闲人',
       nameurl: 'https://www.douban.com/people/5054748/',
       picurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u5054748-6.jpg',
       content: '离开了雷沃纳尔的詹姆斯温拍出了一部传统的美国恐怖片，没有反转，但导演技术方面很见心思，假以时日，他是我们时代的希区柯克。',
       agree: '93',
       grade: '推荐',
       time: '2013-08-04' },
     { name: '消散',
       nameurl: 'https://www.douban.com/people/loverukawa/',
       picurl: 'https://img1.doubanio.com/icon/u43978459-9.jpg',
       content: '为啥在豆瓣这片子评价还蛮高的。。在B站看完大家都说很无聊。。全片很多地方没解释清楚，高能也不多。。我就觉得那个转啊转的八音盒挺吓人的。。就死了一只可怜的汪星人。。',
       agree: '106',
       grade: '还行',
       time: '2013-08-07' },
     { name: '影志',
       nameurl: 'https://www.douban.com/people/tjz230/',
       picurl: 'https://img1.doubanio.com/icon/u1005928-127.jpg',
       content: '这几个镜头吓慎：肩背后拍手掌、衣柜第一次现身、床单被风刮起成人影、南希头发竖起…虽然整体上是熟悉的吓人故事，结尾也稍稍泄气，但以上场景新鲜而点睛，让人过目难忘。到黑处即开灯的情节也有很大进步，2013第一吓！“上帝把我们安排在一起总有个理由，而这就是”、“永远不要害怕藏在身后的东西”',
       agree: '102',
       grade: '推荐',
       time: '2013-08-07' },
     { name: '半醒着的猫',
       nameurl: 'https://www.douban.com/people/encyclopedia/',
       picurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u3518457-20.jpg',
       content: '还等着剧情反转呢。',
       agree: '111',
       grade: '推荐',
       time: '2013-08-03' },
     { name: '我不绝望',
       nameurl: 'https://www.douban.com/people/hyuk35zm/',
       picurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u1212693-181.jpg',
       content: '好看。就是这个餐馆/电影院的服务员总在吓唬人的时候过来问你，would you like a refill? 这是4D享受啊！',
       agree: '76',
       grade: '力荐',
       time: '2013-08-03' },
     { name: '喜碧',
       nameurl: 'https://www.douban.com/people/48208588/',
       picurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u48208588-5.jpg',
       content: '看完后发现自己身上有淤青，胃一阵收紧。。。',
       agree: '72',
       grade: '还行',
       time: '2013-08-19' },
     { name: 'eviloan',
       nameurl: 'https://www.douban.com/people/eviloan/',
       picurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u55619717-43.jpg',
       content: '还是比较传统的鬼屋驱魔片吧,完成度比较高,气氛节奏一流.不过这次James Wan没在结尾玩反转了',
       agree: '44',
       grade: '推荐',
       time: '2013-08-03' },
     { name: 'Quaikie魁克',
       nameurl: 'https://www.douban.com/people/4496071/',
       picurl: 'https://img1.doubanio.com/icon/u4496071-8.jpg',
       content: '让人紧张，但没想象中恐怖',
       agree: '45',
       grade: '推荐',
       time: '2013-07-28' },
     { name: '水脉',
       nameurl: 'https://www.douban.com/people/46144657/',
       picurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u46144657-20.jpg',
       content: '期望过高，预告的吓人程度过高（很多恐怖的点其实没有后续发展，吓一下就过去了），正片鬼几乎没露过脸导致我看完一直以为自己看到了一个可以给青少年播放的删减版，寂静和潜伏太好看了当年觉得很惊艳。这些都是不能给这部新作五星的原因。这回是在一个快赶上IMAX的超大屏幕上看的，竟然也没怎么被吓到',
       agree: '51',
       grade: '推荐',
       time: '2013-08-03' },
     { name: '冥想高潮',
       nameurl: 'https://www.douban.com/people/IrishRouge/',
       picurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u3973028-2.jpg',
       content: 'Production Value精湛，PD很朴实，DP很聪明，运动镜头的Pan和 Steadi-Cam很带入感很强。入戏。质量之作',
       agree: '30',
       grade: '推荐',
       time: '2013-07-28' },
     { name: '嘟嘟熊之父',
       nameurl: 'https://www.douban.com/people/duduxiongzhifu/',
       picurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u2201715-15.jpg',
       content: '如果在电影院看应该会吓得整个鼻水喷溅吧！好喜欢鬼魂撕扯着女孩长发在整个房间旋转的桥段！一个人在房间忍不住大声尖叫！啊！',
       agree: '36',
       grade: '推荐',
       time: '2013-08-03' },
     { name: '桃桃淘电影',
       nameurl: 'https://www.douban.com/people/qijiuzhiyue/',
       picurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u1032989-50.jpg',
       content: '比较传统的恐怖片，其实在惊悚程度上，并没有特别惊喜的地方。不过结尾倒是很有触动，亲情成为影片的主旋律。是母亲对孩子的爱，这个很好',
       agree: '36',
       grade: '还行',
       time: '2013-08-04' },
     { name: '恩之',
       nameurl: 'https://www.douban.com/people/recream/',
       picurl: 'https://img1.doubanio.com/icon/u4412691-28.jpg',
       content: '看夜场时快吓死了！那几个有鬼魂的镜头，虽然不出意料但还是很吓人，音效真的太给力的！以后睡觉绝对不露脚在被子外面！',
       agree: '27',
       grade: '力荐',
       time: '2013-08-03' },
     { name: '大奇特(Grinch)',
       nameurl: 'https://www.douban.com/people/grinch/',
       picurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u1074463-104.jpg',
       content: '完全被高估的恐怖片，综合了“鬼屋”与“驱魔人”的题材（主要致敬《夺魂冤灵》（The Changeling）吧？），屋内由一个房间到另一个房间的跟踪拍摄，有身临其境之感。叙事节奏有条不紊，让观众偶尔喘息之间没有放松绷紧的神经。两个女演员分别传达着爱与勇气。',
       agree: '16',
       grade: '还行',
       time: '2013-08-03' },
     { name: '亵渎电影',
       nameurl: 'https://www.douban.com/people/zhangzongqian/',
       picurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u3995080-211.jpg',
       content: '我常说的那种知道“尽本分”的类型片，知道自己想做什么，也许是怪我口味太重，真没觉得有多恐怖。不过就是那种很传统的一惊一乍渲染声效的鬼把戏，将鬼屋和驱魔两种鬼片的桥段融合，也许它的优点就是有条不紊的叙事节奏吧，剪辑和节奏上是非常标准的类型片，复古和传统的原来还可以吓人。★★★',
       agree: '18',
       grade: '还行',
       time: '2013-08-03' },
     { name: '陆支羽',
       nameurl: 'https://www.douban.com/people/luzhiyu/',
       picurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u2866549-130.jpg',
       content: '3.5。1.以为又是一部“被占据的住宅”，结果还是“招鬼驱魔”的老招数。2.部分纪录式风格凸显恐怖，橱顶、床单两幕被吓到，但还好。3.后半场丢失了恐怖氛围，印象至深的唯有那“群鸟”，猛鬼附身的癫狂反而很搞笑。',
       agree: '4',
       grade: '还行',
       time: '2013-08-13' },
     { name: '胖胖',
       nameurl: 'https://www.douban.com/people/pangpangapang/',
       picurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u1502877-281.jpg',
       content: '怀着忐忑不安的心情看了这部号称年度最恐怖的电影，居然没被吓到【好样的，各种恐怖元素很足，但结尾有些意犹未尽的感觉，温哥基本动用了所有可以吓到人的元素，驱魔的部分较弱，魔鬼都是强大的，怎么这么快就被赶走了呢？',
       agree: '5',
       grade: '推荐',
       time: '2013-08-11' },
     { name: '还叫雪盲',
       nameurl: 'https://www.douban.com/people/snowbusy/',
       picurl: 'https://img1.doubanio.com/icon/u1172326-28.jpg',
       content: '估计是比较想要那种“怀旧的纪实文学范”，温神放弃了爱抖包袱的好习惯，所以结局有点平庸。但前面的细节铺排非常牛啊。三星半~',
       agree: '5',
       grade: '推荐',
       time: '2013-08-13' },
     { name: '艾小柯',
       nameurl: 'https://www.douban.com/people/aixiaoke/',
       picurl: 'https://img1.doubanio.com/icon/u1182135-29.jpg',
       content: '虽然都是套路中事，但气氛营造相当到位，吓人之上还有情绪。',
       agree: '5',
       grade: '推荐',
       time: '2013-11-01' },
     { name: 'jj73浅之',
       nameurl: 'https://www.douban.com/people/asano/',
       picurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u1267105-374.jpg',
       content: '就等温哥拍速激7了',
       agree: '3',
       grade: '推荐',
       time: '2013-08-13' },
     { name: '麻绳',
       nameurl: 'https://www.douban.com/people/ma-sheng/',
       picurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u2334378-11.jpg',
       content: 'James Wong对恐怖元素的驾驭已经相当娴熟了，吓唬人是要有想象力的，不然就只能靠狰狞恶鬼和一惊一乍来耍流氓。以此片的成功，James Wong可能会继电锯惊魂之后又奉献一套长青恐怖系列电影了。大半夜关了灯自己看，还是没有被吓到，是我太大条了',
       agree: '6',
       grade: '推荐',
       time: '2013-08-06' },
     { name: '穆先生.troj',
       nameurl: 'https://www.douban.com/people/PsalmXXVII/',
       picurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u1770641-16.jpg',
       content: '一屋子长裙小姑娘比鬼还诡异，要换成一屋子七八岁东北小男孩，天天鸡飞狗跳，血雨腥风的保准神鬼不侵。',
       agree: '3',
       grade: '推荐',
       time: '2013-10-17' },
     { name: '梁臻頤',
       nameurl: 'https://www.douban.com/people/boboggqueen/',
       picurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u3264993-393.jpg',
       content: '全片最恐怖的地方只在于这几个字：根据真实改编。',
       agree: '2',
       grade: '还行',
       time: '2013-08-05' },
     { name: '暮鼓',
       nameurl: 'https://www.douban.com/people/mugo/',
       picurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u2913102-13.jpg',
       content: '真的很棒..后面烂尾',
       agree: '0',
       grade: '推荐',
       time: '2014-03-15' },
     { name: 'Azraelia',
       nameurl: 'https://www.douban.com/people/48963798/',
       picurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u48963798-5.jpg',
       content: '比較起同類電影還算不錯吧。',
       agree: '4',
       grade: '推荐',
       time: '2013-08-03' },
     { name: '躺下死了',
       nameurl: 'https://www.douban.com/people/46640878/',
       picurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u46640878-1.jpg',
       content: '完全不刺激啊',
       agree: '0',
       grade: '较差',
       time: '2014-01-25' },
     { name: '冰与火之歌',
       nameurl: 'https://www.douban.com/people/48774677/',
       picurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u48774677-64.jpg',
       content: '2013恐怖片的诚意之作。',
       agree: '0',
       grade: '推荐',
       time: '2013-08-31' },
     { name: '玥琛轩',
       nameurl: 'https://www.douban.com/people/aurden/',
       picurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u45114201-92.jpg',
       content: '其实我的整个观影过程并未感到多恐怖，不过导演对场景的把握、气氛的营造和剧情的设计上的确张弛有度，令人称赞！如果说去年最好的恐怖片是《林中小屋》，今年大概就是这部《招魂》了吧，比起近几年坑爹又没大脑的美式恐怖片这两者好得太多。',
       agree: '1',
       grade: '还行',
       time: '2013-09-08' },
     { name: '晓东',
       nameurl: 'https://www.douban.com/people/fanxiaodong/',
       picurl: 'https://img1.doubanio.com/icon/u33348262-9.jpg',
       content: '一般般',
       agree: '0',
       grade: '推荐',
       time: '2013-08-05' },
     { name: '大發',
       nameurl: 'https://www.douban.com/people/blueser/',
       picurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u10276994-262.jpg',
       content: '感觉和以前的一部片挺像的，反正蛮篸人的。。该有的点都有恐怖之处。。足够令人发毛',
       agree: '0',
       grade: '推荐',
       time: '2013-10-20' },
     { name: '小盐',
       nameurl: 'https://www.douban.com/people/hasyan/',
       picurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u1702434-1022.jpg',
       content: 'James Wan一出必属精品，之前的《潜伏》和《死寂》和电锯系列都不错，这部也很精彩。patrick wilson和vera famiga的搭配果然十分和谐养眼，有lie to me里的小女孩，还有joey king居然长成这样了…',
       agree: '1',
       grade: '推荐',
       time: '2013-08-04' },
     { name: '辽东胖尊者',
       nameurl: 'https://www.douban.com/people/its90/',
       picurl: 'https://img1.doubanio.com/icon/u2029731-79.jpg',
       content: '氛围尚可吧',
       agree: '0',
       grade: '较差',
       time: '2014-04-26' },
     { name: 'mOco',
       nameurl: 'https://www.douban.com/people/mycage/',
       picurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u2290115-320.jpg',
       content: '宣传的赞誉显然是高估了该片，但不管怎样是一部令人欣喜的传统恐怖片，忠于经典并向经典致敬，The Exorcist/The Changeling的意味十足，严肃认真且趋于严谨，惊悚的塑造并无太多惊喜，虽然拍手/人形床单还是给人会心一笑，后半段向亲情的靠拢很是温情呢，期待的末尾悬念不够。',
       agree: '3',
       grade: '还行',
       time: '2013-08-13' },
     { name: '[已注销]',
       nameurl: 'https://www.douban.com/people/jason1087/',
       picurl: 'https://img1.doubanio.com/icon/user_normal.jpg',
       content: '还是标签一下吧，我只看了前十分钟已经吓呆。不敢看了，因为老弟不能天天陪我，我说我一个人在家好害怕啊把所有的钱都给他也不行。',
       agree: '0',
       grade: '推荐',
       time: '2013-10-11' },
     { name: '文尔',
       nameurl: 'https://www.douban.com/people/3082910/',
       picurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u3082910-10.jpg',
       content: '前半部分的双线叙事在该类型片中比较少见。伪纪录片式的段落融入得很自然。导演展示了趋于成熟的对该类型片的驾驭能力，仿佛试图做一部严肃的作品，向经典《驱魔人》致敬，惊悚成分做得很克制。这种去商业化的结果就是，作为一名捧着爆米花的观众觉得不太尽兴。詹姆斯温的粉丝已经习惯了期待结局反转。',
       agree: '2',
       grade: '推荐',
       time: '2013-10-04' },
     { name: '葵花卷',
       nameurl: 'https://www.douban.com/people/so-it-is/',
       picurl: 'https://img1.doubanio.com/icon/u2773328-97.jpg',
       content: '悼念天国的小狗和鸟儿们，钉子户的怨念主线，要不是住进鬼屋这家爸爸五个貌美可爱的女儿还真是人生赢家，算是比较正统的恐怖片啦，别老拿新出的片和林中小屋比啦那根本不算恐怖片好不。',
       agree: '0',
       grade: '推荐',
       time: '2013-08-07' },
     { name: '。',
       nameurl: 'https://www.douban.com/people/lollypain/',
       picurl: 'https://img1.doubanio.com/icon/u2404967-218.jpg',
       content: '看得好累。。吓得抓着玩偶出了一头汗。最可怕的是片尾啊，恶灵可能真的存在。',
       agree: '1',
       grade: '推荐',
       time: '2013-08-17' },
     { name: '杨卡罗',
       nameurl: 'https://www.douban.com/people/bnucarol/',
       picurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u1108541-10.jpg',
       content: '真的有被吓到诶',
       agree: '1',
       grade: '推荐',
       time: '2013-08-18' },
     { name: 'zexon_h',
       nameurl: 'https://www.douban.com/people/zexon_391702443/',
       picurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u29900150-86.jpg',
       content: '吓屎我了',
       agree: '1',
       grade: '推荐',
       time: '2013-08-17' },
     { name: '蓝石✈',
       nameurl: 'https://www.douban.com/people/bluestone17/',
       picurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u69070579-6.jpg',
       content: '吓屎了！！！！',
       agree: '1',
       grade: '力荐',
       time: '2013-08-17' },
     { name: '老鱼',
       nameurl: 'https://www.douban.com/people/oldfish/',
       picurl: 'https://img1.doubanio.com/icon/u1515140-18.jpg',
       content: '吓死爷爷了。',
       agree: '1',
       grade: undefined,
       time: '2013-08-16' },
     { name: '小六哇啦啦',
       nameurl: 'https://www.douban.com/people/tonicbupt/',
       picurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u47362624-11.jpg',
       content: '好评………',
       agree: '1',
       grade: '力荐',
       time: '2013-08-16' },
     { name: '路过蜻蜓',
       nameurl: 'https://www.douban.com/people/67925838/',
       picurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u67925838-4.jpg',
       content: '没什么惊喜啊，也没多吓人。',
       agree: '0',
       grade: '还行',
       time: '2013-12-09' },
     { name: 'scofieldd',
       nameurl: 'https://www.douban.com/people/scofieldd/',
       picurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u43548260-2.jpg',
       content: '温子仁真是个挺有才气的导演，招魂算是找到了那些老派驱魔恐怖片的精气神，制作上很精良，剧情中规中矩，吓人倒不怎么吓人，就是那些七、八十年代美国恐怖片的精髓能出现在今天那些恐怖片身上很是让人高兴',
       agree: '0',
       grade: '推荐',
       time: '2013-12-29' },
     { name: '衫弃',
       nameurl: 'https://www.douban.com/people/1550127/',
       picurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u1550127-4.jpg',
       content: '本来就是取证，被逼无奈出大招的主线梗不错，亲情啥的就跟闪灵驱魔人拉开档次了',
       agree: '0',
       grade: '推荐',
       time: '2013-08-08' },
     { name: 'Morning',
       nameurl: 'https://www.douban.com/people/qiweiming750/',
       picurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u2557883-3.jpg',
       content: '相对于许多鬼片会沉浸在气氛之中的方法，本片有着匠心独运的布局，并且有一点点抽离，当驱魔人与受害者在中段集聚在一起时，仍旧没有洒狗血。',
       agree: '0',
       grade: '推荐',
       time: '2013-10-13' },
     { name: 'Dino',
       nameurl: 'https://www.douban.com/people/MpokoraCyrus/',
       picurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u56379126-14.jpg',
       content: 'JOEY KING这小姑娘准备往恐怖片小女主专业户发展了么...电影感觉像没演完一样，想知道阴阳眼的女主上一次驱魔到底看见了什么，还有就这房子到底发生了什么，然后就是最后那个盒子又转起来了，预示第二部？',
       agree: '0',
       grade: '还行',
       time: '2013-11-03' },
     { name: '水浒三国金刚',
       nameurl: 'https://www.douban.com/people/3322566/',
       picurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u3322566-2.jpg',
       content: '传统的驱魔电影，不传统的温氏结尾',
       agree: '0',
       grade: '还行',
       time: '2013-08-29' },
     { name: '思郁',
       nameurl: 'https://www.douban.com/people/ygy8245/',
       picurl: 'https://img1.doubanio.com/icon/u1042441-29.jpg',
       content: '我是来看维拉·法米加的',
       agree: '2',
       grade: '还行',
       time: '2013-08-04' },
     { name: '空中飞人',
       nameurl: 'https://www.douban.com/people/2571691/',
       picurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u2571691-12.jpg',
       content: '好典型的类型片......',
       agree: '0',
       grade: '推荐',
       time: '2013-10-25' },
     { name: 'kingstarsss',
       nameurl: 'https://www.douban.com/people/6510380/',
       picurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u6510380-5.jpg',
       content: '制作精良但情节略老套',
       agree: '0',
       grade: '还行',
       time: '2014-01-19' },
     { name: 'Monica♥',
       nameurl: 'https://www.douban.com/people/bieguanwo/',
       picurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u46864880-11.jpg',
       content: '艹  我以后盖被子再也不敢把脚露出来了',
       agree: '0',
       grade: '力荐',
       time: '2014-01-02' },
     { name: '带头小姐',
       nameurl: 'https://www.douban.com/people/emd12/',
       picurl: 'https://img1.doubanio.com/icon/u1368185-8.jpg',
       content: '在恐怖片里能够做到不乏味，一直提心吊胆，高潮不断已经很难得了，何况还是真人真事改编，驱鬼夫妇，洗',
       agree: '0',
       grade: '力荐',
       time: '2014-02-10' },
     { name: 'WIKI魏',
       nameurl: 'https://www.douban.com/people/wikimedia/',
       picurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u27465503-26.jpg',
       content: '关于驱魔的好电影真心很少，这个算是不错的，最经典的还是第一代那个驱魔\n这个最吸引人的，应该是由真实故事改的那种感觉',
       agree: '0',
       grade: '推荐',
       time: '2014-05-11' },
     { name: '时生',
       nameurl: 'https://www.douban.com/people/43441835/',
       picurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u43441835-4.jpg',
       content: '拍掌略惊悚',
       agree: '0',
       grade: '推荐',
       time: '2013-11-10' },
     { name: 'LeungChanXXX',
       nameurl: 'https://www.douban.com/people/48687824/',
       picurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u48687824-52.jpg',
       content: '等不及高清版啦！赶紧把DVDscr版的给看了再说。很久没看过那么心水的恐怖片了，詹姆斯温到底还是没有让人失望，恐怖元素和节奏把握得很好，伪纪录片形式的摄影镜头有很强的代入感，高潮戏很激烈，快速移动镜头看得很爽快，收尾有点弱不过无伤大雅',
       agree: '0',
       grade: '力荐',
       time: '2013-08-06' },
     { name: '麦兜',
       nameurl: 'https://www.douban.com/people/lumingtao/',
       picurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u1612795-3.jpg',
       content: '其实就是个驱魔的故事，与詹姆士·温之前的作品相比并没有惊喜。但好在导演对气氛的营造和节奏的把控，一直以来都很有水准，从《潜伏》开始的那种纠结得让人头皮发麻的配乐，在本片中也有延续。',
       agree: '0',
       grade: '还行',
       time: '2013-08-04' },
     { name: '杨排风',
       nameurl: 'https://www.douban.com/people/LoveRaul77/',
       picurl: 'https://img1.doubanio.com/icon/u76388115-17.jpg',
       content: '给力啊，带劲。',
       agree: '0',
       grade: '推荐',
       time: '2014-05-13' },
     { name: '夏奈😱',
       nameurl: 'https://www.douban.com/people/ChannaDisco/',
       picurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u16249062-700.jpg',
       content: 'Vera Farmiga有加分！',
       agree: '0',
       grade: '推荐',
       time: '2013-08-07' },
     { name: '天蝎小猪',
       nameurl: 'https://www.douban.com/people/zhutong/',
       picurl: 'https://img1.doubanio.com/icon/u1502950-19.jpg',
       content: '电锯惊魂导演最新作品。观影过程很爽，代入感极强，蛮吓人的哈哈~',
       agree: '0',
       grade: '推荐',
       time: '2013-08-12' },
     { name: '怂囧小赫',
       nameurl: 'https://www.douban.com/people/liujunhe123/',
       picurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u46563196-20.jpg',
       content: '观影时间在22点~24点，效果俱佳，配乐赞，节奏也很棒，温导很用心的在讲故事，但最后驱魔招魂那段拍得稍稍不足，感觉还应该再给力一点，多一点恶灵附身才爽，前半部铺垫太长，而结尾收得又太圆满，看来是不准备拍续集了。最后一点题外话，有信仰的人真让人羡慕啊！',
       agree: '0',
       grade: '推荐',
       time: '2014-01-03' },
     { name: '嗔痴少女李软软',
       nameurl: 'https://www.douban.com/people/Morning.glory/',
       picurl: 'https://img1.doubanio.com/icon/u47193955-17.jpg',
       content: '真是温子仁一出手！另值得一提的是五个女儿真是太美丽了。',
       agree: '0',
       grade: '力荐',
       time: '2013-10-21' },
     { name: '巫',
       nameurl: 'https://www.douban.com/people/rickenbacker/',
       picurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u3107225-322.jpg',
       content: '我還以為最後的結局是那個娃娃的宿主小女孩和八音盒的宿主小男孩從此在神棍夫婦的儲藏室裡幸福快樂地生活在了一起',
       agree: '0',
       grade: undefined,
       time: '2014-02-01' },
     { name: '古正中',
       nameurl: 'https://www.douban.com/people/48095362/',
       picurl: 'https://img1.doubanio.com/icon/u48095362-9.jpg',
       content: '完整度较高的传统招魂片，可是在大家以为黑屏会有恐怖特写时却亮灯了，场景显得恐怖张力不够，记忆深刻是在肩旁拍掌和床单吹成人形。温子仁戏份很多，可是这次结尾不玩反转了没意思。',
       agree: '0',
       grade: '还行',
       time: '2014-04-19' },
     { name: '十个斗的眼窝浅',
       nameurl: 'https://www.douban.com/people/melodygxl/',
       picurl: 'https://img1.doubanio.com/icon/u2203966-27.jpg',
       content: '“合家欢”＋‘’乔迁之喜‘＋“鬼屋”＋“驱魔”的老套路，每个桥段都似曾相识，毫无新鲜感。后部分渐入佳境，开始有让你坐不住的镜头了。高潮部分驱走女巫也太简单了，就是靠自身的意识和魔鬼抗争。',
       agree: '0',
       grade: '还行',
       time: '2013-08-05' },
     { name: 'Ryan',
       nameurl: 'https://www.douban.com/people/zipaiwang/',
       picurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u1876356-16.jpg',
       content: '还行，驱鬼这题材还真是挺经典的。',
       agree: '0',
       grade: '还行',
       time: '2014-02-01' },
     { name: '烟雨弥漫虚弥境',
       nameurl: 'https://www.douban.com/people/46497691/',
       picurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u46497691-61.jpg',
       content: '开头看见狗狗不肯进屋，就知道这屋子肯定有事~~据说狗狗猫猫的能看见或者能感觉到异类，而人类却看不到。。8过那个娃娃那么难看搞得有点看不下去。。最近是没什么耐心。。',
       agree: '0',
       grade: '还行',
       time: '2013-10-19' },
     { name: '白发生',
       nameurl: 'https://www.douban.com/people/A-Marvin-T/',
       picurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u31188250-33.jpg',
       content: '很传统，很复古。虽没有温子仁一贯的惊骇结局，但恐怖片的拍摄技术基本发挥到了极致，氛围和节奏牢牢抓住观众的情绪，时刻撩拨你那紧绷的神经，加之真实事件改编的背景，足以令人毛骨悚然。',
       agree: '0',
       grade: '推荐',
       time: '2013-11-06' },
     { name: '阿联酋十四阿哥',
       nameurl: 'https://www.douban.com/people/quanzheba/',
       picurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u33751078-20.jpg',
       content: '对于几乎没有看恐怖片经历的我应该三天无法睡觉。',
       agree: '0',
       grade: '力荐',
       time: '2013-08-16' },
     { name: '病院坂艾丽卡',
       nameurl: 'https://www.douban.com/people/cld104123/',
       picurl: 'https://img1.doubanio.com/icon/u3968796-47.jpg',
       content: '思考了一下，失败之处主要有这么几个：1事先看到了一个剧透说全片就死了两个动物；2在公共场所看的此片导致音效加成消失；3跟弹压姐一起看的导致我们过度关注伏线和诡计，结果该片就是个普通的驱魔片而已。不过总之詹姆斯温拍出个没有诡计的片，我仍然还是挺失望的。',
       agree: '0',
       grade: '较差',
       time: '2013-08-10' },
     { name: '璃人泪@2011',
       nameurl: 'https://www.douban.com/people/48577633/',
       picurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u48577633-13.jpg',
       content: '复古布置神马的都好喜欢，但是……为了乐小贝还是戒掉恐怖片吧',
       agree: '0',
       grade: '推荐',
       time: '2014-05-05' },
     { name: 'C h ì n G',
       nameurl: 'https://www.douban.com/people/heiterkeit/',
       picurl: 'https://img1.doubanio.com/icon/u2819806-39.jpg',
       content: '终于看到个有逻辑的鬼片了',
       agree: '0',
       grade: '推荐',
       time: '2013-09-08' },
     { name: '桃苏打',
       nameurl: 'https://www.douban.com/people/um_banana/',
       picurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u42985325-20.jpg',
       content: '午夜场吓尿了我次凹，电影散场后觉得谁都有可能转过头来变成鬼，第一次看欧美恐怖片儿有这种赶脚',
       agree: '0',
       grade: '推荐',
       time: '2013-08-10' },
     { name: '大宸',
       nameurl: 'https://www.douban.com/people/bladerunner2/',
       picurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u1090084-326.jpg',
       content: '牛逼死了~~',
       agree: '8',
       grade: '推荐',
       time: '2013-08-13' },
     { name: '琧婯',
       nameurl: 'https://www.douban.com/people/cloudlandlord/',
       picurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u1178038-4.jpg',
       content: '门拍三下是对三位一体的侮辱。。碰到鬼就像踩到口香糖。这就是一个复古的70年代驱魔片啊。特点是还原度很高。不过我向来对这种西方宗教情绪浓厚的驱魔奇葩片无力吐槽，上帝加撒旦，你们还是都滚蛋吧，这帮傻子整得真有这么回事似的',
       agree: '0',
       grade: '还行',
       time: '2013-08-15' },
     { name: '林三郎',
       nameurl: 'https://www.douban.com/people/maoxiaomao/',
       picurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u1314771-11.jpg',
       content: '迄今为止看过的最恐怖的恐怖片之一。故事没什么新意，较传统，但代入感极强，声效巨牛，各种惊吓元素密集亮相，堪称JamesWan的集大成之作。',
       agree: '0',
       grade: '力荐',
       time: '2013-10-11' },
     { name: '白.茶',
       nameurl: 'https://www.douban.com/people/luguo90/',
       picurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u50631610-46.jpg',
       content: '万圣节。Y。应景。人物情节设定巧妙。',
       agree: '0',
       grade: '推荐',
       time: '2013-11-04' },
     { name: '经纬万端',
       nameurl: 'https://www.douban.com/people/48167750/',
       picurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u48167750-2.jpg',
       content: '很久没看过这么爽的片子了，无论是音效还是情节还是气氛占据很大很强的力度，可见这导演功力很强啊',
       agree: '0',
       grade: '力荐',
       time: '2013-11-03' },
     { name: '麦弧',
       nameurl: 'https://www.douban.com/people/trempt/',
       picurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u1003485-33.jpg',
       content: '前一个多小时真是学到日式恐怖的精髓！好几处把我吓到了！到后来都不敢直视电视。本来可以有4颗星的，可惜最后40多分钟还是变成了美式恐怖！减一颗星。',
       agree: '0',
       grade: '还行',
       time: '2013-10-30' },
     { name: '莱尼圆',
       nameurl: 'https://www.douban.com/people/Razzmatazz/',
       picurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u1736363-6.jpg',
       content: '驱魔题材恐怖片，JamesWan基本规避了同类题材中常有的人物愚蠢、表演虚假，改编自真实事件的噱头、专业驱魔师夫妇的角色设置能让故事产生代入感，紧张气氛营造出色。Hide&Clap游戏要渗人了。很有当年《驱魔人》的感觉，人类遭受厉鬼摆弄时的万般无奈。结局有些仓促，毕竟这里面可不止一个鬼',
       agree: '0',
       grade: '推荐',
       time: '2013-08-13' },
     { name: '豆瓣CTO',
       nameurl: 'https://www.douban.com/people/OpenSpaces/',
       picurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u1111426-36.jpg',
       content: '肉了吧唧无聊无感',
       agree: '0',
       grade: '还行',
       time: '2013-10-25' },
     { name: '小鸡破逼于',
       nameurl: 'https://www.douban.com/people/1503517/',
       picurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u1503517-1.jpg',
       content: '基本是《阴儿房》的延续，新意欠奉，不过惊险刺激程度飙升啊~詹姆斯温想象力十足的调度设计，对恐怖场面与节奏的绝佳安排让他稳坐美国恐怖片一哥，前途无量',
       agree: '0',
       grade: '推荐',
       time: '2013-08-17' },
     { name: '聚羽成翼',
       nameurl: 'https://www.douban.com/people/51691062/',
       picurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u51691062-2.jpg',
       content: '蛮不错的鬼屋驱魔影片，很实在。',
       agree: '0',
       grade: '推荐',
       time: '2013-11-08' },
     { name: 'Singin\'in rain',
       nameurl: 'https://www.douban.com/people/glorymanutd/',
       picurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u6781489-2.jpg',
       content: '虽然是传统鬼片，但是相当吓人',
       agree: '0',
       grade: '推荐',
       time: '2013-09-19' },
     { name: 'Vivian-gel',
       nameurl: 'https://www.douban.com/people/viviangelove/',
       picurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u2962773-11.jpg',
       content: '尼玛 太吓人了',
       agree: '0',
       grade: '推荐',
       time: '2014-01-22' },
     { name: '王神爱',
       nameurl: 'https://www.douban.com/people/Sam-antha/',
       picurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u2282183-10.jpg',
       content: '麻麻的',
       agree: '0',
       grade: '推荐',
       time: '2013-10-19' },
     { name: '蛇王降世',
       nameurl: 'https://www.douban.com/people/emperorsnake/',
       picurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u58394068-5.jpg',
       content: '本能的感觉到按照设定鬼魂好像可以破坏热力学第二定律啊，好想抓几只鬼做个锅炉试试。。。。。。',
       agree: '1',
       grade: '还行',
       time: '2014-02-25' },
     { name: '孙道德',
       nameurl: 'https://www.douban.com/people/HeroineDaode/',
       picurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u3376869-35.jpg',
       content: '很传统很古典的电影，一般情况下温都不会叫人失望。',
       agree: '0',
       grade: '推荐',
       time: '2013-08-13' },
     { name: '哆啦A梦失灵',
       nameurl: 'https://www.douban.com/people/3572400/',
       picurl: 'https://img1.doubanio.com/icon/u3572400-28.jpg',
       content: '可能是我太期待了吧  看完没觉得多好',
       agree: '0',
       grade: '还行',
       time: '2013-08-12' },
     { name: '谧蝎',
       nameurl: 'https://www.douban.com/people/escorpion/',
       picurl: 'https://img1.doubanio.com/icon/u1565373-18.jpg',
       content: '厉鬼什么的简直就势不可挡，基本属于有超能力的电锯杀人狂一般的设定，作恶对象也是随机性选择，从不像韩国恐怖片那样只挑道德有问题的或是冤家，完全的反社会人格，闹不住啊。',
       agree: '0',
       grade: '推荐',
       time: '2014-03-13' },
     { name: '♣ 9',
       nameurl: 'https://www.douban.com/people/soucy/',
       picurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u1797603-46.jpg',
       content: '真实故事 新片 宗教 驱魔 旧宅 \\(≧▽≦)/',
       agree: '0',
       grade: '力荐',
       time: '2013-08-14' },
     { name: '法式男孩',
       nameurl: 'https://www.douban.com/people/kirk1226/',
       picurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u34503915-1083.jpg',
       content: '吓尿，好几个镜头都是尖叫出来了，出其不意，难得有部电影猜情节大都错，结尾要是再来一下就更过瘾了！温子仁真心牛逼.........上一部潜伏也是吓得我妥妥的！',
       agree: '1',
       grade: '力荐',
       time: '2013-08-09' },
     { name: '卡雞馬',
       nameurl: 'https://www.douban.com/people/chaoluyun/',
       picurl: 'https://img3.doubanio.com/icon/u2747875-135.jpg',
       content: '好久沒看到這種驚心動魄的鬼片了。。。',
       agree: '0',
       grade: '推荐',
       time: '2013-08-22' },
     ... 60 more items ],
  pics: 
   [ { id: '2016099780',
       name: '',
       url: 'https://movie.douban.com/photos/photo/2016099780/',
       src: 'https://img3.doubanio.com/view/photo/thumb/public/p2016099780.jpg',
       size: '1920x798' },
     { id: '2016104019',
       name: '',
       url: 'https://movie.douban.com/photos/photo/2016104019/',
       src: 'https://img1.doubanio.com/view/photo/thumb/public/p2016104019.jpg',
       size: '5616x3744' },
     { id: '2016099412',
       name: '',
       url: 'https://movie.douban.com/photos/photo/2016099412/',
       src: 'https://img3.doubanio.com/view/photo/thumb/public/p2016099412.jpg',
       size: '5616x3744' },
     { id: '2016104861',
       name: '',
       url: 'https://movie.douban.com/photos/photo/2016104861/',
       src: 'https://img3.doubanio.com/view/photo/thumb/public/p2016104861.jpg',
       size: '5616x3744' },
     { id: '2105174221',
       name: '',
       url: 'https://movie.douban.com/photos/photo/2105174221/',
       src: 'https://img3.doubanio.com/view/photo/thumb/public/p2105174221.jpg',
       size: '1920x798' },
     { id: '2016103824',
       name: '',
       url: 'https://movie.douban.com/photos/photo/2016103824/',
       src: 'https://img3.doubanio.com/view/photo/thumb/public/p2016103824.jpg',
       size: '5616x3744' },
     { id: '2016102311',
       name: '',
       url: 'https://movie.douban.com/photos/photo/2016102311/',
       src: 'https://img3.doubanio.com/view/photo/thumb/public/p2016102311.jpg',
       size: '5616x3744' },
     { id: '2016102157',
       name: '',
       url: 'https://movie.douban.com/photos/photo/2016102157/',
       src: 'https://img1.doubanio.com/view/photo/thumb/public/p2016102157.jpg',
       size: '5616x3744' },
     { id: '2016101646',
       name: '',
       url: 'https://movie.douban.com/photos/photo/2016101646/',
       src: 'https://img3.doubanio.com/view/photo/thumb/public/p2016101646.jpg',
       size: '2000x1333' },
     { id: '2016101018',
       name: '',
       url: 'https://movie.douban.com/photos/photo/2016101018/',
       src: 'https://img1.doubanio.com/view/photo/thumb/public/p2016101018.jpg',
       size: '5616x3744' },
     { id: '2016100683',
       name: '',
       url: 'https://movie.douban.com/photos/photo/2016100683/',
       src: 'https://img3.doubanio.com/view/photo/thumb/public/p2016100683.jpg',
       size: '5616x3744' },
     { id: '2016099219',
       name: '',
       url: 'https://movie.douban.com/photos/photo/2016099219/',
       src: 'https://img1.doubanio.com/view/photo/thumb/public/p2016099219.jpg',
       size: '5616x3744' },
     { id: '2016098971',
       name: '',
       url: 'https://movie.douban.com/photos/photo/2016098971/',
       src: 'https://img3.doubanio.com/view/photo/thumb/public/p2016098971.jpg',
       size: '5616x3744' },
     { id: '1945370828',
       name: '',
       url: 'https://movie.douban.com/photos/photo/1945370828/',
       src: 'https://img1.doubanio.com/view/photo/thumb/public/p1945370828.jpg',
       size: '6144x4096' },
     { id: '2105173885',
       name: '',
       url: 'https://movie.douban.com/photos/photo/2105173885/',
       src: 'https://img3.doubanio.com/view/photo/thumb/public/p2105173885.jpg',
       size: '1920x792' },
     { id: '2105173745',
       name: '',
       url: 'https://movie.douban.com/photos/photo/2105173745/',
       src: 'https://img3.doubanio.com/view/photo/thumb/public/p2105173745.jpg',
       size: '1920x798' },
     { id: '2016105120',
       name: '',
       url: 'https://movie.douban.com/photos/photo/2016105120/',
       src: 'https://img3.doubanio.com/view/photo/thumb/public/p2016105120.jpg',
       size: '5616x3744' },
     { id: '2016104495',
       name: '',
       url: 'https://movie.douban.com/photos/photo/2016104495/',
       src: 'https://img3.doubanio.com/view/photo/thumb/public/p2016104495.jpg',
       size: '5616x3744' },
     { id: '2016103535',
       name: '',
       url: 'https://movie.douban.com/photos/photo/2016103535/',
       src: 'https://img3.doubanio.com/view/photo/thumb/public/p2016103535.jpg',
       size: '5616x3744' },
     { id: '2016102583',
       name: '',
       url: 'https://movie.douban.com/photos/photo/2016102583/',
       src: 'https://img3.doubanio.com/view/photo/thumb/public/p2016102583.jpg',
       size: '5616x3744' },
     { id: '2016101917',
       name: '',
       url: 'https://movie.douban.com/photos/photo/2016101917/',
       src: 'https://img1.doubanio.com/view/photo/thumb/public/p2016101917.jpg',
       size: '5616x3744' },
     { id: '2016101683',
       name: '',
       url: 'https://movie.douban.com/photos/photo/2016101683/',
       src: 'https://img3.doubanio.com/view/photo/thumb/public/p2016101683.jpg',
       size: '5616x3744' },
     { id: '2016101515',
       name: '',
       url: 'https://movie.douban.com/photos/photo/2016101515/',
       src: 'https://img3.doubanio.com/view/photo/thumb/public/p2016101515.jpg',
       size: '5616x3744' },
     { id: '2016100327',
       name: '',
       url: 'https://movie.douban.com/photos/photo/2016100327/',
       src: 'https://img1.doubanio.com/view/photo/thumb/public/p2016100327.jpg',
       size: '5616x3744' },
     { id: '2016098613',
       name: '',
       url: 'https://movie.douban.com/photos/photo/2016098613/',
       src: 'https://img3.doubanio.com/view/photo/thumb/public/p2016098613.jpg',
       size: '3744x5616' },
     { id: '1945366899',
       name: '',
       url: 'https://movie.douban.com/photos/photo/1945366899/',
       src: 'https://img1.doubanio.com/view/photo/thumb/public/p1945366899.jpg',
       size: '6144x4096' },
     { id: '1945361848',
       name: '',
       url: 'https://movie.douban.com/photos/photo/1945361848/',
       src: 'https://img1.doubanio.com/view/photo/thumb/public/p1945361848.jpg',
       size: '5616x3744' },
     { id: '1945359685',
       name: '',
       url: 'https://movie.douban.com/photos/photo/1945359685/',
       src: 'https://img3.doubanio.com/view/photo/thumb/public/p1945359685.jpg',
       size: '5616x3744' },
     { id: '2076175626',
       name: '',
       url: 'https://movie.douban.com/photos/photo/2076175626/',
       src: 'https://img3.doubanio.com/view/photo/thumb/public/p2076175626.jpg',
       size: '784x954' },
     { id: '2072906189',
       name: '',
       url: 'https://movie.douban.com/photos/photo/2072906189/',
       src: 'https://img1.doubanio.com/view/photo/thumb/public/p2072906189.jpg',
       size: '986x400' },
     { id: '2126352615',
       name: '',
       url: 'https://movie.douban.com/photos/photo/2126352615/',
       src: 'https://img3.doubanio.com/view/photo/thumb/public/p2126352615.jpg',
       size: '986x400' },
     { id: '2211940686',
       name: '',
       url: 'https://movie.douban.com/photos/photo/2211940686/',
       src: 'https://img3.doubanio.com/view/photo/thumb/public/p2211940686.jpg',
       size: '1600x900' },
     { id: '2211796378',
       name: '',
       url: 'https://movie.douban.com/photos/photo/2211796378/',
       src: 'https://img1.doubanio.com/view/photo/thumb/public/p2211796378.jpg',
       size: '1600x900' },
     { id: '2170456638',
       name: '',
       url: 'https://movie.douban.com/photos/photo/2170456638/',
       src: 'https://img1.doubanio.com/view/photo/thumb/public/p2170456638.jpg',
       size: '1920x800' },
     { id: '2162254333',
       name: 'wow',
       url: 'https://movie.douban.com/photos/photo/2162254333/',
       src: 'https://img3.doubanio.com/view/photo/thumb/public/p2162254333.jpg',
       size: '1280x720' },
     { id: '2154359457',
       name: '',
       url: 'https://movie.douban.com/photos/photo/2154359457/',
       src: 'https://img1.doubanio.com/view/photo/thumb/public/p2154359457.jpg',
       size: '1280x536' },
     { id: '2154359446',
       name: '',
       url: 'https://movie.douban.com/photos/photo/2154359446/',
       src: 'https://img3.doubanio.com/view/photo/thumb/public/p2154359446.jpg',
       size: '1280x536' },
     { id: '2154356847',
       name: '',
       url: 'https://movie.douban.com/photos/photo/2154356847/',
       src: 'https://img1.doubanio.com/view/photo/thumb/public/p2154356847.jpg',
       size: '1280x536' },
     { id: '2126352842',
       name: '',
       url: 'https://movie.douban.com/photos/photo/2126352842/',
       src: 'https://img3.doubanio.com/view/photo/thumb/public/p2126352842.jpg',
       size: '986x400' },
     { id: '2097124041',
       name: '',
       url: 'https://movie.douban.com/photos/photo/2097124041/',
       src: 'https://img3.doubanio.com/view/photo/thumb/public/p2097124041.jpg',
       size: '410x800' },
     { id: '2093955094',
       name: '',
       url: 'https://movie.douban.com/photos/photo/2093955094/',
       src: 'https://img3.doubanio.com/view/photo/thumb/public/p2093955094.jpg',
       size: '1044x552' },
     { id: '2072908964',
       name: '',
       url: 'https://movie.douban.com/photos/photo/2072908964/',
       src: 'https://img3.doubanio.com/view/photo/thumb/public/p2072908964.jpg',
       size: '986x400' },
     { id: '2363755207',
       name: '南希美美哒',
       url: 'https://movie.douban.com/photos/photo/2363755207/',
       src: 'https://img1.doubanio.com/view/photo/thumb/public/p2363755207.jpg',
       size: '1280x720' },
     { id: '2363755200',
       name: '',
       url: 'https://movie.douban.com/photos/photo/2363755200/',
       src: 'https://img3.doubanio.com/view/photo/thumb/public/p2363755200.jpg',
       size: '1280x720' },
     { id: '2363755192',
       name: '呵呵挺萌的',
       url: 'https://movie.douban.com/photos/photo/2363755192/',
       src: 'https://img3.doubanio.com/view/photo/thumb/public/p2363755192.jpg',
       size: '1280x720' },
     { id: '2363755186',
       name: '',
       url: 'https://movie.douban.com/photos/photo/2363755186/',
       src: 'https://img3.doubanio.com/view/photo/thumb/public/p2363755186.jpg',
       size: '1280x720' },
     { id: '2363755173',
       name: '',
       url: 'https://movie.douban.com/photos/photo/2363755173/',
       src: 'https://img3.doubanio.com/view/photo/thumb/public/p2363755173.jpg',
       size: '1280x720' },
     { id: '2363755169',
       name: '捂眼中',
       url: 'https://movie.douban.com/photos/photo/2363755169/',
       src: 'https://img1.doubanio.com/view/photo/thumb/public/p2363755169.jpg',
       size: '1280x720' },
     { id: '2363755160',
       name: '',
       url: 'https://movie.douban.com/photos/photo/2363755160/',
       src: 'https://img3.doubanio.com/view/photo/thumb/public/p2363755160.jpg',
       size: '1280x720' },
     { id: '2363755153',
       name: '',
       url: 'https://movie.douban.com/photos/photo/2363755153/',
       src: 'https://img3.doubanio.com/view/photo/thumb/public/p2363755153.jpg',
       size: '1280x720' },
     { id: '2363755146',
       name: '',
       url: 'https://movie.douban.com/photos/photo/2363755146/',
       src: 'https://img3.doubanio.com/view/photo/thumb/public/p2363755146.jpg',
       size: '1280x720' },
     { id: '2363754031',
       name: '此处吓死宝宝了',
       url: 'https://movie.douban.com/photos/photo/2363754031/',
       src: 'https://img3.doubanio.com/view/photo/thumb/public/p2363754031.jpg',
       size: '1280x720' },
     { id: '2363754024',
       name: '截得一手好图',
       url: 'https://movie.douban.com/photos/photo/2363754024/',
       src: 'https://img3.doubanio.com/view/photo/thumb/public/p2363754024.jpg',
       size: '1280x720' },
     { id: '2363754015',
       name: '',
       url: 'https://movie.douban.com/photos/photo/2363754015/',
       src: 'https://img3.doubanio.com/view/photo/thumb/public/p2363754015.jpg',
       size: '1280x720' },
     { id: '2363754007',
       name: '没声音没那么可怕',
       url: 'https://movie.douban.com/photos/photo/2363754007/',
       src: 'https://img1.doubanio.com/view/photo/thumb/public/p2363754007.jpg',
       size: '1280x720' },
     { id: '2363754001',
       name: '阴森宝宝',
       url: 'https://movie.douban.com/photos/photo/2363754001/',
       src: 'https://img3.doubanio.com/view/photo/thumb/public/p2363754001.jpg',
       size: '1280x720' },
     { id: '2363753994',
       name: '',
       url: 'https://movie.douban.com/photos/photo/2363753994/',
       src: 'https://img3.doubanio.com/view/photo/thumb/public/p2363753994.jpg',
       size: '1280x720' },
     { id: '2363753989',
       name: '',
       url: 'https://movie.douban.com/photos/photo/2363753989/',
       src: 'https://img1.doubanio.com/view/photo/thumb/public/p2363753989.jpg',
       size: '1280x720' },
     { id: '2363753986',
       name: '',
       url: 'https://movie.douban.com/photos/photo/2363753986/',
       src: 'https://img3.doubanio.com/view/photo/thumb/public/p2363753986.jpg',
       size: '1280x720' },
     { id: '2218659722',
       name: '还蛮喜欢后面这个面包...',
       url: 'https://movie.douban.com/photos/photo/2218659722/',
       src: 'https://img3.doubanio.com/view/photo/thumb/public/p2218659722.jpg',
       size: '976x1222' },
     { id: '2211941118',
       name: '',
       url: 'https://movie.douban.com/photos/photo/2211941118/',
       src: 'https://img1.doubanio.com/view/photo/thumb/public/p2211941118.jpg',
       size: '1600x900' },
     { id: '2211941067',
       name: '',
       url: 'https://movie.douban.com/photos/photo/2211941067/',
       src: 'https://img1.doubanio.com/view/photo/thumb/public/p2211941067.jpg',
       size: '1600x900' },
     { id: '2211941050',
       name: '',
       url: 'https://movie.douban.com/photos/photo/2211941050/',
       src: 'https://img3.doubanio.com/view/photo/thumb/public/p2211941050.jpg',
       size: '1600x900' },
     { id: '2211941025',
       name: '',
       url: 'https://movie.douban.com/photos/photo/2211941025/',
       src: 'https://img3.doubanio.com/view/photo/thumb/public/p2211941025.jpg',
       size: '1600x900' },
     { id: '2211940765',
       name: '',
       url: 'https://movie.douban.com/photos/photo/2211940765/',
       src: 'https://img3.doubanio.com/view/photo/thumb/public/p2211940765.jpg',
       size: '1600x900' },
     { id: '2211940734',
       name: '',
       url: 'https://movie.douban.com/photos/photo/2211940734/',
       src: 'https://img3.doubanio.com/view/photo/thumb/public/p2211940734.jpg',
       size: '1600x900' },
     { id: '2211940710',
       name: '',
       url: 'https://movie.douban.com/photos/photo/2211940710/',
       src: 'https://img3.doubanio.com/view/photo/thumb/public/p2211940710.jpg',
       size: '1600x900' },
     { id: '2211940662',
       name: '',
       url: 'https://movie.douban.com/photos/photo/2211940662/',
       src: 'https://img3.doubanio.com/view/photo/thumb/public/p2211940662.jpg',
       size: '1600x900' },
     { id: '2211940641',
       name: '',
       url: 'https://movie.douban.com/photos/photo/2211940641/',
       src: 'https://img3.doubanio.com/view/photo/thumb/public/p2211940641.jpg',
       size: '1600x900' },
     { id: '2211940624',
       name: '',
       url: 'https://movie.douban.com/photos/photo/2211940624/',
       src: 'https://img3.doubanio.com/view/photo/thumb/public/p2211940624.jpg',
       size: '1600x900' },
     { id: '2211940575',
       name: '',
       url: 'https://movie.douban.com/photos/photo/2211940575/',
       src: 'https://img3.doubanio.com/view/photo/thumb/public/p2211940575.jpg',
       size: '1600x900' },
     { id: '2211940529',
       name: '',
       url: 'https://movie.douban.com/photos/photo/2211940529/',
       src: 'https://img1.doubanio.com/view/photo/thumb/public/p2211940529.jpg',
       size: '1600x900' },
     { id: '2211940491',
       name: '',
       url: 'https://movie.douban.com/photos/photo/2211940491/',
       src: 'https://img3.doubanio.com/view/photo/thumb/public/p2211940491.jpg',
       size: '1600x900' },
     { id: '2211796486',
       name: '',
       url: 'https://movie.douban.com/photos/photo/2211796486/',
       src: 'https://img3.doubanio.com/view/photo/thumb/public/p2211796486.jpg',
       size: '1600x900' },
     { id: '2211796473',
       name: '',
       url: 'https://movie.douban.com/photos/photo/2211796473/',
       src: 'https://img3.doubanio.com/view/photo/thumb/public/p2211796473.jpg',
       size: '1600x900' },
     { id: '2211796452',
       name: '',
       url: 'https://movie.douban.com/photos/photo/2211796452/',
       src: 'https://img3.doubanio.com/view/photo/thumb/public/p2211796452.jpg',
       size: '1600x900' },
     { id: '2211796404',
       name: '',
       url: 'https://movie.douban.com/photos/photo/2211796404/',
       src: 'https://img3.doubanio.com/view/photo/thumb/public/p2211796404.jpg',
       size: '1600x900' },
     { id: '2211796393',
       name: '',
       url: 'https://movie.douban.com/photos/photo/2211796393/',
       src: 'https://img3.doubanio.com/view/photo/thumb/public/p2211796393.jpg',
       size: '1600x900' },
     { id: '2211796367',
       name: '',
       url: 'https://movie.douban.com/photos/photo/2211796367/',
       src: 'https://img1.doubanio.com/view/photo/thumb/public/p2211796367.jpg',
       size: '1600x900' },
     { id: '2185819974',
       name: '',
       url: 'https://movie.douban.com/photos/photo/2185819974/',
       src: 'https://img3.doubanio.com/view/photo/thumb/public/p2185819974.jpg',
       size: '1353x1511' },
     { id: '2170618378',
       name: '为什么变成3：08 了',
       url: 'https://movie.douban.com/photos/photo/2170618378/',
       src: 'https://img1.doubanio.com/view/photo/thumb/public/p2170618378.jpg',
       size: '1280x720' },
     { id: '2170456641',
       name: '',
       url: 'https://movie.douban.com/photos/photo/2170456641/',
       src: 'https://img3.doubanio.com/view/photo/thumb/public/p2170456641.jpg',
       size: '1920x800' },
     { id: '2169237113',
       name: '',
       url: 'https://movie.douban.com/photos/photo/2169237113/',
       src: 'https://img3.doubanio.com/view/photo/thumb/public/p2169237113.jpg',
       size: '1280x720' },
     { id: '2169237084',
       name: '',
       url: 'https://movie.douban.com/photos/photo/2169237084/',
       src: 'https://img3.doubanio.com/view/photo/thumb/public/p2169237084.jpg',
       size: '1280x720' },
     { id: '2169237065',
       name: '',
       url: 'https://movie.douban.com/photos/photo/2169237065/',
       src: 'https://img3.doubanio.com/view/photo/thumb/public/p2169237065.jpg',
       size: '1280x720' },
     { id: '2169237054',
       name: '',
       url: 'https://movie.douban.com/photos/photo/2169237054/',
       src: 'https://img3.doubanio.com/view/photo/thumb/public/p2169237054.jpg',
       size: '1280x720' },
     { id: '2169237035',
       name: '',
       url: 'https://movie.douban.com/photos/photo/2169237035/',
       src: 'https://img3.doubanio.com/view/photo/thumb/public/p2169237035.jpg',
       size: '1280x720' },
     { id: '2166099944',
       name: '',
       url: 'https://movie.douban.com/photos/photo/2166099944/',
       src: 'https://img3.doubanio.com/view/photo/thumb/public/p2166099944.jpg',
       size: '1280x534' },
     { id: '2162802139',
       name: '',
       url: 'https://movie.douban.com/photos/photo/2162802139/',
       src: 'https://img1.doubanio.com/view/photo/thumb/public/p2162802139.jpg',
       size: '1024x576' },
     { id: '2162262519',
       name: '这个镜头切换nice。',
       url: 'https://movie.douban.com/photos/photo/2162262519/',
       src: 'https://img1.doubanio.com/view/photo/thumb/public/p2162262519.jpg',
       size: '1280x720' },
     { id: '2162244001',
       name: '还以为会一直不显身。',
       url: 'https://movie.douban.com/photos/photo/2162244001/',
       src: 'https://img3.doubanio.com/view/photo/thumb/public/p2162244001.jpg',
       size: '1280x720' },
     { id: '2161033067',
       name: '本片最大槽点。还能不...',
       url: 'https://movie.douban.com/photos/photo/2161033067/',
       src: 'https://img1.doubanio.com/view/photo/thumb/public/p2161033067.jpg',
       size: '640x726' },
     { id: '2160977386',
       name: '',
       url: 'https://movie.douban.com/photos/photo/2160977386/',
       src: 'https://img3.doubanio.com/view/photo/thumb/public/p2160977386.jpg',
       size: '800x663' },
     { id: '2160977254',
       name: '所致的情绪波动及焦虑',
       url: 'https://movie.douban.com/photos/photo/2160977254/',
       src: 'https://img3.doubanio.com/view/photo/thumb/public/p2160977254.jpg',
       size: '1280x532' },
     { id: '2160977252',
       name: 'Sadie the Dog  DUST...',
       url: 'https://movie.douban.com/photos/photo/2160977252/',
       src: 'https://img3.doubanio.com/view/photo/thumb/public/p2160977252.jpg',
       size: '1280x532' },
     { id: '2160977247',
       name: '',
       url: 'https://movie.douban.com/photos/photo/2160977247/',
       src: 'https://img1.doubanio.com/view/photo/thumb/public/p2160977247.jpg',
       size: '1280x532' },
     { id: '2160977243',
       name: '',
       url: 'https://movie.douban.com/photos/photo/2160977243/',
       src: 'https://img3.doubanio.com/view/photo/thumb/public/p2160977243.jpg',
       size: '1280x532' },
     { id: '2160977240',
       name: '赞',
       url: 'https://movie.douban.com/photos/photo/2160977240/',
       src: 'https://img3.doubanio.com/view/photo/thumb/public/p2160977240.jpg',
       size: '1280x532' },
     { id: '2160977235',
       name: '',
       url: 'https://movie.douban.com/photos/photo/2160977235/',
       src: 'https://img3.doubanio.com/view/photo/thumb/public/p2160977235.jpg',
       size: '1280x532' },
     { id: '2160977233',
       name: '',
       url: 'https://movie.douban.com/photos/photo/2160977233/',
       src: 'https://img3.doubanio.com/view/photo/thumb/public/p2160977233.jpg',
       size: '1280x532' },
     ... 116 more items ],
  awards: 
   [ { name: '第23届MTV电影奖',
       url: 'https://movie.douban.com/awards/mtvma/23/',
       info: 'MTV电影奖 最佳惊恐戏表演(提名)\n                维拉·法米加' },
     { name: '第19届美国评论家选择电影奖',
       url: 'https://movie.douban.com/awards/ccma/19/',
       info: '最佳科幻/恐怖片(提名)' },
     { name: '第17届好莱坞电影奖',
       url: 'https://movie.douban.com/awards/hollywoodawards/17/',
       info: '年度电影(提名)\n                温子仁' } ] }
运行完成
